abat /// abattre
abats /// abattre
abattaient /// abattre
abattais /// abattre
abattait /// abattre
abattant /// abattre
abatte /// abattre
abattent /// abattre
abattes /// abattre
abattez /// abattre
abattiez /// abattre
abattions /// abattre
abattirent /// abattre
abattis /// abattre
abattit /// abattre
abattons /// abattre
abattra /// abattre
abattrai /// abattre
abattraient /// abattre
abattrais /// abattre
abattrait /// abattre
abattras /// abattre
abattrez /// abattre
abattriez /// abattre
abattrions /// abattre
abattrons /// abattre
abattront /// abattre
abattu /// abattre
aboie /// aboyer
aboient /// aboyer
aboies /// aboyer
absolu /// absoudre
absolvaient /// absoudre
absolvais /// absoudre
absolvait /// absoudre
absolve /// absoudre
absolvent /// absoudre
absolves /// absoudre
absolvez /// absoudre
absolviez /// absoudre
absolvions /// absoudre
absolvons /// absoudre
absoudra /// absoudre
absoudrai /// absoudre
absoudraient /// absoudre
absoudrais /// absoudre
absoudrait /// absoudre
absoudras /// absoudre
absoudrez /// absoudre
absoudriez /// absoudre
absoudrions /// absoudre
absoudrons /// absoudre
absoudront /// absoudre
absous /// absoudre
absout /// absoudre
absoute /// absoudre
abstenaient /// abstenir
abstenais /// abstenir
abstenait /// abstenir
abstenant /// abstenir
abstenez /// abstenir
absteniez /// abstenir
abstenions /// abstenir
abstenons /// abstenir
abstenu /// abstenir
abstiendra /// abstenir
abstiendrai /// abstenir
abstiendraient /// abstenir
abstiendrais /// abstenir
abstiendrait /// abstenir
abstiendras /// abstenir
abstiendrez /// abstenir
abstiendriez /// abstenir
abstiendrions /// abstenir
abstiendrons /// abstenir
abstiendront /// abstenir
abstienne /// abstenir
abstiennent /// abstenir
abstiennes /// abstenir
abstiens /// abstenir
abstient /// abstenir
abstinrent /// abstenir
abstint /// abstenir
accouraient /// accourir
accourais /// accourir
accourait /// accourir
accourant /// accourir
accoure /// accourir
accourent /// accourir
accoures /// accourir
accourez /// accourir
accouri /// accourir
accouriez /// accourir
accourions /// accourir
accourira /// accourir
accourirai /// accourir
accouriraient /// accourir
accourirais /// accourir
accourirait /// accourir
accouriras /// accourir
accourirent /// accourir
accourirez /// accourir
accouririez /// accourir
accouririons /// accourir
accourirons /// accourir
accouriront /// accourir
accouris /// accourir
accourissaient /// accourir
accourissais /// accourir
accourissait /// accourir
accourissant /// accourir
accourisse /// accourir
accourissent /// accourir
accourissez /// accourir
accourissiez /// accourir
accourissions /// accourir
accourissons /// accourir
accourit /// accourir
accourons /// accourir
accourra /// accourir
accourrai /// accourir
accourraient /// accourir
accourrais /// accourir
accourrait /// accourir
accourras /// accourir
accourrez /// accourir
accourriez /// accourir
accourrions /// accourir
accourrons /// accourir
accourront /// accourir
accours /// accourir
accourt /// accourir
accouru /// accourir
accoururent /// accourir
accourut /// accourir
accour絈es /// accourir
accour羡es /// accourir
accrois /// accro羡re
accroissaient /// accro羡re
accroissais /// accro羡re
accroissait /// accro羡re
accroissant /// accro羡re
accroisse /// accro羡re
accroissent /// accro羡re
accroisses /// accro羡re
accroissez /// accro羡re
accroissiez /// accro羡re
accroissions /// accro羡re
accroissons /// accro羡re
accro羡 /// accro羡re
accro羡ra /// accro羡re
accro羡rai /// accro羡re
accro羡raient /// accro羡re
accro羡rais /// accro羡re
accro羡rait /// accro羡re
accro羡ras /// accro羡re
accro羡rez /// accro羡re
accro羡riez /// accro羡re
accro羡rions /// accro羡re
accro羡rons /// accro羡re
accro羡ront /// accro羡re
accru /// accro羡re
accrurent /// accro羡re
accrus /// accro羡re
accrusse /// accro羡re
accrussent /// accro羡re
accrusses /// accro羡re
accrussiez /// accro羡re
accrussions /// accro羡re
accrut /// accro羡re
accr璟es /// accro羡re
accr皦 /// accro羡re
accr皦es /// accro羡re
ach鑼e /// acheter
ach鑼ent /// acheter
ach鑼es /// acheter
ach钁e /// achever
ach钁ent /// achever
ach钁es /// achever
acquerra /// acqu駻ir
acquerrai /// acqu駻ir
acquerraient /// acqu駻ir
acquerrais /// acqu駻ir
acquerrait /// acqu駻ir
acquerras /// acqu駻ir
acquerrez /// acqu駻ir
acquerriez /// acqu駻ir
acquerrions /// acqu駻ir
acquerrons /// acqu駻ir
acquerront /// acqu駻ir
acquiers /// acqu駻ir
acquiert /// acqu駻ir
acquies輟ns /// acquiescer
acquirent /// acqu駻ir
acquis /// acqu駻ir
acquit /// acqu駻ir
acqui鑽e /// acqu駻ir
acqui鑽ent /// acqu駻ir
acqui鑽es /// acqu駻ir
acqu絈es /// acqu駻ir
acqu羡es /// acqu駻ir
acqu駻aient /// acqu駻ir
acqu駻ais /// acqu駻ir
acqu駻ait /// acqu駻ir
acqu駻ant /// acqu駻ir
acqu駻ez /// acqu駻ir
acqu駻iez /// acqu駻ir
acqu駻ions /// acqu駻ir
acqu駻is /// acqu駻ir
acqu駻ons /// acqu駻ir
active /// actif
adipeuse /// adipeux
adjoignaient /// adjoindre
adjoignais /// adjoindre
adjoignait /// adjoindre
adjoignant /// adjoindre
adjoigne /// adjoindre
adjoignent /// adjoindre
adjoignes /// adjoindre
adjoignez /// adjoindre
adjoigniez /// adjoindre
adjoignions /// adjoindre
adjoignirent /// adjoindre
adjoignit /// adjoindre
adjoignons /// adjoindre
adjoindra /// adjoindre
adjoindrai /// adjoindre
adjoindraient /// adjoindre
adjoindrais /// adjoindre
adjoindrait /// adjoindre
adjoindras /// adjoindre
adjoindrez /// adjoindre
adjoindriez /// adjoindre
adjoindrions /// adjoindre
adjoindrons /// adjoindre
adjoindront /// adjoindre
adjoins /// adjoindre
adjoint /// adjoindre
admet /// admettre
admets /// admettre
admettaient /// admettre
admettais /// admettre
admettait /// admettre
admettant /// admettre
admette /// admettre
admettent /// admettre
admettes /// admettre
admettez /// admettre
admettiez /// admettre
admettions /// admettre
admettons /// admettre
admettra /// admettre
admettrai /// admettre
admettraient /// admettre
admettrais /// admettre
admettrait /// admettre
admettras /// admettre
admettrez /// admettre
admettriez /// admettre
admettrions /// admettre
admettrons /// admettre
admettront /// admettre
admirent /// admettre,admirer
admis /// admettre
admit /// admettre
adm絈es /// admettre
adm羡es /// admettre
advenaient /// advenir
advenais /// advenir
advenait /// advenir
advenant /// advenir
advenez /// advenir
adveniez /// advenir
advenions /// advenir
advenons /// advenir
advenu /// advenir
adviendra /// advenir
adviendrai /// advenir
adviendraient /// advenir
adviendrais /// advenir
adviendrait /// advenir
adviendras /// advenir
adviendrez /// advenir
adviendriez /// advenir
adviendrions /// advenir
adviendrons /// advenir
adviendront /// advenir
advienne /// advenir
adviennent /// advenir
adviennes /// advenir
adviens /// advenir
advient /// advenir
advins /// advenir
advint /// advenir
adv絜mes /// advenir
adv絜t /// advenir
adv絜tes /// advenir
affectueuse /// affectueux
affreuse /// affreux
aga輟ns /// agencer,agacer
agen輟ns /// agencer
aïeux /// aïeul
aiguë /// aigu
aille /// aller
aillent /// aller
ailles /// aller
alla /// aller
allai /// aller
allaient /// aller
allais /// aller
allait /// aller
allant /// aller
allas /// aller
allez /// aller
alliez /// aller
allions /// aller
allons /// aller
all穃es /// aller
all穰es /// aller
all鑽ent /// aller
ambitieuse /// ambitieux
amor輟ns /// amorcer
amoureuse /// amoureux
am鈩e /// amener
am鈩ent /// amener
am鈩es /// amener
am鑽e /// amer
anguleuse /// anguleux
annon輟ns /// annoncer
anticanc駻euse /// anticanc駻eux
antireligieuse /// antireligieux
antituberculeuse /// antituberculeux
antivenimeuse /// antivenimeux
anxieuse /// anxieux
apercevaient /// apercevoir
apercevais /// apercevoir
apercevait /// apercevoir
apercevant /// apercevoir
apercevez /// apercevoir
aperceviez /// apercevoir
apercevions /// apercevoir
apercevons /// apercevoir
apercevra /// apercevoir
apercevrai /// apercevoir
apercevraient /// apercevoir
apercevrais /// apercevoir
apercevrait /// apercevoir
apercevras /// apercevoir
apercevrez /// apercevoir
apercevriez /// apercevoir
apercevrions /// apercevoir
apercevrons /// apercevoir
apercevront /// apercevoir
aper輟is /// apercevoir
aper輟it /// apercevoir
aper輟ive /// apercevoir
aper輟ivent /// apercevoir
aper輟ives /// apercevoir
aper輹 /// apercevoir
aper輹rent /// apercevoir
aper輹s /// apercevoir
apitoie /// apitoyer
apitoient /// apitoyer
apitoies /// apitoyer
apparais /// appara羡re
apparaissaient /// appara羡re
apparaissais /// appara羡re
apparaissait /// appara羡re
apparaissant /// appara羡re
apparaisse /// appara羡re
apparaissent /// appara羡re
apparaisses /// appara羡re
apparaissez /// appara羡re
apparaissiez /// appara羡re
apparaissions /// appara羡re
apparaissons /// appara羡re
appara羡 /// appara羡re
appara羡ra /// appara羡re
appara羡rai /// appara羡re
appara羡raient /// appara羡re
appara羡rais /// appara羡re
appara羡rait /// appara羡re
appara羡ras /// appara羡re
appara羡rez /// appara羡re
appara羡riez /// appara羡re
appara羡rions /// appara羡re
appara羡rons /// appara羡re
appara羡ront /// appara羡re
appartenaient /// appartenir
appartenais /// appartenir
appartenait /// appartenir
appartenant /// appartenir
appartenez /// appartenir
apparteniez /// appartenir
appartenions /// appartenir
appartenons /// appartenir
appartenu /// appartenir
appartiendra /// appartenir
appartiendrai /// appartenir
appartiendraient /// appartenir
appartiendrais /// appartenir
appartiendrait /// appartenir
appartiendras /// appartenir
appartiendrez /// appartenir
appartiendriez /// appartenir
appartiendrions /// appartenir
appartiendrons /// appartenir
appartiendront /// appartenir
appartienne /// appartenir
appartiennent /// appartenir
appartiennes /// appartenir
appartiens /// appartenir
appartient /// appartenir
appartinrent /// appartenir
appartins /// appartenir
appartint /// appartenir
apparu /// appara羡re
apparurent /// appara羡re
apparut /// appara羡re
appelle /// appeler
appellent /// appeler
appelles /// appeler
append. /// appendice
apprenaient /// apprendre
apprenais /// apprendre
apprenait /// apprendre
apprenant /// apprendre
apprend /// apprendre
apprendra /// apprendre
apprendrai /// apprendre
apprendraient /// apprendre
apprendrais /// apprendre
apprendrait /// apprendre
apprendras /// apprendre
apprendrez /// apprendre
apprendriez /// apprendre
apprendrions /// apprendre
apprendrons /// apprendre
apprendront /// apprendre
apprends /// apprendre
apprenez /// apprendre
appreniez /// apprendre
apprenions /// apprendre
apprenne /// apprendre
apprennent /// apprendre
apprennes /// apprendre
apprenons /// apprendre
apprirent /// apprendre
appris /// apprendre
apprit /// apprendre
appr絈es /// apprendre
appr羡es /// apprendre
appuie /// appuyer
appuient /// appuyer
appuies /// appuyer
apr. /// apr鑚
aqueuse /// aqueux
argileuse /// argileux
arr. /// arrondissement
art. /// article
artificieuse /// artificieux
asseyaient /// asseoir
asseyais /// asseoir
asseyait /// asseoir
asseyant /// asseoir
asseye /// asseoir
asseyent /// asseoir
asseyes /// asseoir
asseyez /// asseoir
asseyiez /// asseoir
asseyions /// asseoir
asseyons /// asseoir
assied /// asseoir
assieds /// asseoir
assirent /// asseoir
assis /// asseoir
assise /// asseoir
assises /// asseoir
assit /// asseoir
assi駻a /// asseoir
assi駻ai /// asseoir
assi駻aient /// asseoir
assi駻ais /// asseoir
assi駻ait /// asseoir
assi駻as /// asseoir
assi駻ez /// asseoir
assi駻iez /// asseoir
assi駻ions /// asseoir
assi駻ons /// asseoir
assi駻ont /// asseoir
assoie /// asseoir
assoient /// asseoir
assoies /// asseoir
assoira /// asseoir
assoirai /// asseoir
assoiraient /// asseoir
assoirais /// asseoir
assoirait /// asseoir
assoiras /// asseoir
assoirez /// asseoir
assoiriez /// asseoir
assoirions /// asseoir
assoirons /// asseoir
assoiront /// asseoir
assois /// asseoir
assoit /// asseoir
assoyaient /// asseoir
assoyais /// asseoir
assoyait /// asseoir
assoyant /// asseoir
assoyez /// asseoir
assoyiez /// asseoir
assoyions /// asseoir
assoyons /// asseoir
astreignaient /// astreindre
astreignais /// astreindre
astreignait /// astreindre
astreignant /// astreindre
astreigne /// astreindre
astreignent /// astreindre
astreignes /// astreindre
astreignez /// astreindre
astreigniez /// astreindre
astreignions /// astreindre
astreignirent /// astreindre
astreignis /// astreindre
astreignit /// astreindre
astreignons /// astreindre
astreindra /// astreindre
astreindrai /// astreindre
astreindraient /// astreindre
astreindrais /// astreindre
astreindrait /// astreindre
astreindras /// astreindre
astreindrez /// astreindre
astreindriez /// astreindre
astreindrions /// astreindre
astreindrons /// astreindre
astreindront /// astreindre
astreins /// astreindre
astreint /// astreindre
astucieuse /// astucieux
atteignaient /// atteindre
atteignais /// atteindre
atteignait /// atteindre
atteignant /// atteindre
atteigne /// atteindre
atteignent /// atteindre
atteignes /// atteindre
atteignez /// atteindre
atteigniez /// atteindre
atteignions /// atteindre
atteignirent /// atteindre
atteignis /// atteindre
atteignisse /// atteindre
atteignissent /// atteindre
atteignisses /// atteindre
atteignissiez /// atteindre
atteignissions /// atteindre
atteignit /// atteindre
atteignons /// atteindre
atteign絈es /// atteindre
atteign羡 /// atteindre
atteign羡es /// atteindre
atteindra /// atteindre
atteindrai /// atteindre
atteindraient /// atteindre
atteindrais /// atteindre
atteindrait /// atteindre
atteindras /// atteindre
atteindrez /// atteindre
atteindriez /// atteindre
atteindrions /// atteindre
atteindrons /// atteindre
atteindront /// atteindre
atteins /// atteindre
atteint /// atteindre
attelle /// atteler
attellent /// atteler
attelles /// atteler
attend /// attendre
attendaient /// attendre
attendais /// attendre
attendait /// attendre
attendant /// attendre
attende /// attendre
attendent /// attendre
attendes /// attendre
attendez /// attendre
attendiez /// attendre
attendions /// attendre
attendirent /// attendre
attendis /// attendre
attendit /// attendre
attendons /// attendre
attendra /// attendre
attendrai /// attendre
attendraient /// attendre
attendrais /// attendre
attendrait /// attendre
attendras /// attendre
attendrez /// attendre
attendriez /// attendre
attendrions /// attendre
attendrons /// attendre
attendront /// attendre
attends /// attendre
attendu /// attendre
attend絈es /// attendre
attend羡es /// attendre
audacieuse /// audacieux
aulx /// ail
av. /// avenue
avantageuse /// avantageux
avan輟ns /// avancer
aventureuse /// aventureux
aveuse /// aveux
avons /// avoir
avr. /// avril
bac /// baccalaur饌t
balaie /// balayer
balaient /// balayer
balaies /// balayer
basse /// bas
bat /// battre
bats /// battre
battaient /// battre
battais /// battre
battait /// battre
battant /// battre
batte /// battre
battent /// battre
battes /// battre
battez /// battre
battiez /// battre
battions /// battre
battirent /// battre
battis /// battre
battit /// battre
battons /// battre
battra /// battre
battrai /// battre
battraient /// battre
battrais /// battre
battrait /// battre
battras /// battre
battrez /// battre
battriez /// battre
battrions /// battre
battrons /// battre
battront /// battre
battu /// battre
batt絈es /// battre
batt羡es /// battre
baux /// bail
baveuse /// baveux
bd /// boulevard
bel /// beau
belle /// beau
belliqueuse /// belliqueux
ber輟ns /// bercer
besogneuse /// besogneux
bienheureuse /// bienheureux
bilieuse /// bilieux
blanche /// blanc
boeufs /// boeuf
boira /// boire
boirai /// boire
boiraient /// boire
boirais /// boire
boirait /// boire
boiras /// boire
boirez /// boire
boiriez /// boire
boirions /// boire
boirons /// boire
boiront /// boire
bois /// boire
boit /// boire
boiteuse /// boiteux
boive /// boire
boivent /// boire
boives /// boire
bonne /// bon
boueuse /// boueux
bougeons /// bouger
bouillaient /// bouillir
bouillais /// bouillir
bouillait /// bouillir
bouillant /// bouillir
bouille /// bouillir
bouillent /// bouillir
bouilles /// bouillir
bouillez /// bouillir
bouilli /// bouillir
bouillie /// bouillir
bouillies /// bouillir
bouilliez /// bouillir
bouillions /// bouillir
bouillira /// bouillir
bouillirai /// bouillir
bouilliraient /// bouillir
bouillirais /// bouillir
bouillirait /// bouillir
bouilliras /// bouillir
bouillirez /// bouillir
bouilliriez /// bouillir
bouillirions /// bouillir
bouillirons /// bouillir
bouilliront /// bouillir
bouillis /// bouillir
bouillons /// bouillir
boul. /// boulevard
bourbeuse /// bourbeux
bous /// bouillir
bout /// bouillir
boutonneuse /// boutonneux
broie /// broyer
broient /// broyer
broies /// broyer
broussailleuse /// broussailleux
bruissaient /// bruire
bruissait /// bruire
bruissant /// bruire
bruisse /// bruire
bruissent /// bruire
bruit /// bruire
brumeuse /// brumeux
br钁e /// bref
bu /// boire
buissonneuse /// buissonneux
bulbeuse /// bulbeux
burent /// boire
bus /// boire
but /// boire
buvaient /// boire
buvais /// boire
buvait /// boire
buvant /// boire
buvez /// boire
buviez /// boire
buvions /// boire
buvons /// boire
b璟es /// boire
b皦es /// boire
b馮aie /// b馮ayer
b馮aient /// b馮ayer
b馮aies /// b馮ayer
b駭igne /// b駭in
c.-d. /// c'est-dire
cachette /// cacheter
cachettent /// cacheter
cachettes /// cacheter
cadav駻euse /// cadav駻eux
cafardeuse /// cafardeux
cagneuse /// cagneux
cahoteuse /// cahoteux
caillouteuse /// caillouteux
cailloux /// caillou
calamiteuse /// calamiteux
calleuse /// calleux
calomnieuse /// calomnieux
canc駻euse /// canc駻eux
caoutchouteuse /// caoutchouteux
capiteuse /// capiteux
capricieuse /// capricieux
cartilagineuse /// cartilagineux
caverneuse /// caverneux
ceint /// ceindre
celle /// celui
celle-ci /// celui-ci
celles /// celui
ces /// ce
cet /// ce
cette /// ce
ceux /// celui
ceux-ci /// celui-ci
ceux-l /// celui-l
ch. /// chapitre
chaleureuse /// chaleureux
chancelle /// chanceler
chancellent /// chanceler
chancelles /// chanceler
chanceuse /// chanceux
changeons /// changer
charbonneuse /// charbonneux
chargeons /// charger
chartreuse /// chartreux
chatouilleuse /// chatouilleux
chevaux /// cheval
choux /// chou
ch鑽e /// cher
Cie /// compagnie
cieux /// ciel
circonscrira /// circonscrire
circonscrirai /// circonscrire
circonscriraient /// circonscrire
circonscrirais /// circonscrire
circonscrirait /// circonscrire
circonscriras /// circonscrire
circonscrirez /// circonscrire
circonscririez /// circonscrire
circonscririons /// circonscrire
circonscrirons /// circonscrire
circonscriront /// circonscrire
circonscris /// circonscrire
circonscrit /// circonscrire
circonscrivaient /// circonscrire
circonscrivais /// circonscrire
circonscrivait /// circonscrire
circonscrivant /// circonscrire
circonscrive /// circonscrire
circonscrivent /// circonscrire
circonscrives /// circonscrire
circonscrivez /// circonscrire
circonscriviez /// circonscrire
circonscrivions /// circonscrire
circonscrivirent /// circonscrire
circonscrivit /// circonscrire
circonscrivons /// circonscrire
circonvenaient /// circonvenir
circonvenais /// circonvenir
circonvenait /// circonvenir
circonvenant /// circonvenir
circonvenez /// circonvenir
circonveniez /// circonvenir
circonvenions /// circonvenir
circonvenons /// circonvenir
circonvenu /// circonvenir
circonviendra /// circonvenir
circonviendrai /// circonvenir
circonviendraient /// circonvenir
circonviendrais /// circonvenir
circonviendrait /// circonvenir
circonviendras /// circonvenir
circonviendrez /// circonvenir
circonviendriez /// circonvenir
circonviendrions /// circonvenir
circonviendrons /// circonvenir
circonviendront /// circonvenir
circonvienne /// circonvenir
circonviennent /// circonvenir
circonviennes /// circonvenir
circonviens /// circonvenir
circonvient /// circonvenir
circonvinrent /// circonvenir
circonvins /// circonvenir
circonvint /// circonvenir
cireuse /// cireux
cis鑞e /// ciseler
cis鑞ent /// ciseler
cis鑞es /// ciseler
clora /// clore
clorai /// clore
cloraient /// clore
clorais /// clore
clorait /// clore
cloras /// clore
clorez /// clore
cloriez /// clore
clorions /// clore
clorons /// clore
cloront /// clore
clos /// clore
closant /// clore
close /// clore
closent /// clore
closes /// clore
closez /// clore
closiez /// clore
closions /// clore
closons /// clore
clôt /// clore
coin輟ns /// coincer
col駻euse /// col駻eux
comateuse /// comateux
combat /// combattre
combats /// combattre
combattaient /// combattre
combattais /// combattre
combattait /// combattre
combattant /// combattre
combatte /// combattre
combattent /// combattre
combattes /// combattre
combattez /// combattre
combattiez /// combattre
combattions /// combattre
combattirent /// combattre
combattis /// combattre
combattit /// combattre
combattons /// combattre
combattra /// combattre
combattrai /// combattre
combattraient /// combattre
combattrais /// combattre
combattrait /// combattre
combattras /// combattre
combattrez /// combattre
combattriez /// combattre
combattrions /// combattre
combattrons /// combattre
combattront /// combattre
combattu /// combattre
combatt絈es /// combattre
combatt羡es /// combattre
commet /// commettre
commets /// commettre
commettaient /// commettre
commettais /// commettre
commettait /// commettre
commettant /// commettre
commette /// commettre
commettent /// commettre
commettes /// commettre
commettez /// commettre
commettiez /// commettre
commettions /// commettre
commettons /// commettre
commettra /// commettre
commettrai /// commettre
commettraient /// commettre
commettrais /// commettre
commettrait /// commettre
commettras /// commettre
commettrez /// commettre
commettriez /// commettre
commettrions /// commettre
commettrons /// commettre
commettront /// commettre
commirent /// commettre
commis /// commettre
commit /// commettre
comm絈es /// commettre
comm羡es /// commettre
comparais /// compara羡re
comparaissaient /// compara羡re
comparaissais /// compara羡re
comparaissait /// compara羡re
comparaissant /// compara羡re
comparaisse /// compara羡re
comparaissent /// compara羡re
comparaisses /// compara羡re
comparaissez /// compara羡re
comparaissiez /// compara羡re
comparaissions /// compara羡re
comparaissons /// compara羡re
compara羡 /// compara羡re
compara羡ra /// compara羡re
compara羡rai /// compara羡re
compara羡raient /// compara羡re
compara羡rais /// compara羡re
compara羡rait /// compara羡re
compara羡ras /// compara羡re
compara羡rez /// compara羡re
compara羡riez /// compara羡re
compara羡rions /// compara羡re
compara羡rons /// compara羡re
compara羡ront /// compara羡re
comparu /// compara羡re
comparurent /// compara羡re
comparut /// compara羡re
complaira /// complaire
complairai /// complaire
complairaient /// complaire
complairais /// complaire
complairait /// complaire
complairas /// complaire
complairez /// complaire
complairiez /// complaire
complairions /// complaire
complairons /// complaire
complairont /// complaire
complais /// complaire
complaisaient /// complaire
complaisais /// complaire
complaisait /// complaire
complaisant /// complaire
complaise /// complaire
complaisent /// complaire
complaises /// complaire
complaisez /// complaire
complaisiez /// complaire
complaisions /// complaire
complaisons /// complaire
compla羡 /// complaire
complu /// complaire
complurent /// complaire
complus /// complaire
complut /// complaire
comprenaient /// comprendre
comprenais /// comprendre
comprenait /// comprendre
comprenant /// comprendre
comprend /// comprendre
comprendra /// comprendre
comprendrai /// comprendre
comprendraient /// comprendre
comprendrais /// comprendre
comprendrait /// comprendre
comprendras /// comprendre
comprendrez /// comprendre
comprendriez /// comprendre
comprendrions /// comprendre
comprendrons /// comprendre
comprendront /// comprendre
comprends /// comprendre
comprenez /// comprendre
compreniez /// comprendre
comprenions /// comprendre
comprenne /// comprendre
comprennent /// comprendre
comprennes /// comprendre
comprenons /// comprendre
comprirent /// comprendre
compris /// comprendre
comprit /// comprendre
compromet /// compromettre
compromettaient /// compromettre
compromettais /// compromettre
compromettait /// compromettre
compromettant /// compromettre
compromette /// compromettre
compromettent /// compromettre
compromettes /// compromettre
compromettez /// compromettre
compromettiez /// compromettre
compromettions /// compromettre
compromettons /// compromettre
compromettra /// compromettre
compromettrai /// compromettre
compromettraient /// compromettre
compromettrais /// compromettre
compromettrait /// compromettre
compromettras /// compromettre
compromettrez /// compromettre
compromettriez /// compromettre
compromettrions /// compromettre
compromettrons /// compromettre
compromettront /// compromettre
compromirent /// compromettre
compromit /// compromettre
concevaient /// concevoir
concevais /// concevoir
concevait /// concevoir
concevant /// concevoir
concevez /// concevoir
conceviez /// concevoir
concevions /// concevoir
concevons /// concevoir
concevra /// concevoir
concevrai /// concevoir
concevraient /// concevoir
concevrais /// concevoir
concevrait /// concevoir
concevras /// concevoir
concevrez /// concevoir
concevriez /// concevoir
concevrions /// concevoir
concevrons /// concevoir
concevront /// concevoir
conclu /// conclure
concluaient /// conclure
concluais /// conclure
concluait /// conclure
concluant /// conclure
conclue /// conclure
concluent /// conclure
conclues /// conclure
concluez /// conclure
concluiez /// conclure
concluions /// conclure
concluons /// conclure
conclura /// conclure
conclurai /// conclure
concluraient /// conclure
conclurais /// conclure
conclurait /// conclure
concluras /// conclure
conclurent /// conclure
conclurez /// conclure
concluriez /// conclure
conclurions /// conclure
conclurons /// conclure
concluront /// conclure
conclus /// conclure
conclut /// conclure
concl璟es /// conclure
concl皦es /// conclure
concouraient /// concourir
concourais /// concourir
concourait /// concourir
concourant /// concourir
concoure /// concourir
concourent /// concourir
concoures /// concourir
concourez /// concourir
concouriez /// concourir
concourions /// concourir
concourons /// concourir
concourra /// concourir
concourrai /// concourir
concourraient /// concourir
concourrais /// concourir
concourrait /// concourir
concourras /// concourir
concourrez /// concourir
concourriez /// concourir
concourrions /// concourir
concourrons /// concourir
concourront /// concourir
concours /// concourir
concourt /// concourir
concouru /// concourir
concoururent /// concourir
concourus /// concourir
concourut /// concourir
concurren輟ns /// concurrencer
condescend /// condescendre
condescendaient /// condescendre
condescendais /// condescendre
condescendait /// condescendre
condescendant /// condescendre
condescende /// condescendre
condescendent /// condescendre
condescendes /// condescendre
condescendez /// condescendre
condescendiez /// condescendre
condescendions /// condescendre
condescendirent /// condescendre
condescendit /// condescendre
condescendons /// condescendre
condescendra /// condescendre
condescendrai /// condescendre
condescendraient /// condescendre
condescendrais /// condescendre
condescendrait /// condescendre
condescendras /// condescendre
condescendrez /// condescendre
condescendriez /// condescendre
condescendrions /// condescendre
condescendrons /// condescendre
condescendront /// condescendre
condescends /// condescendre
condescendu /// condescendre
conduira /// conduire
conduirai /// conduire
conduiraient /// conduire
conduirais /// conduire
conduirait /// conduire
conduiras /// conduire
conduirez /// conduire
conduiriez /// conduire
conduirions /// conduire
conduirons /// conduire
conduiront /// conduire
conduis /// conduire
conduisaient /// conduire
conduisais /// conduire
conduisait /// conduire
conduisant /// conduire
conduise /// conduire
conduisent /// conduire
conduises /// conduire
conduisez /// conduire
conduisiez /// conduire
conduisions /// conduire
conduisirent /// conduire
conduisis /// conduire
conduisisse /// conduire
conduisissent /// conduire
conduisisses /// conduire
conduisissiez /// conduire
conduisissions /// conduire
conduisit /// conduire
conduisons /// conduire
conduis絈es /// conduire
conduis羡 /// conduire
conduis羡es /// conduire
conduit /// conduire
confond /// confondre
confondaient /// confondre
confondais /// confondre
confondait /// confondre
confondant /// confondre
confonde /// confondre
confondent /// confondre
confondes /// confondre
confondez /// confondre
confondiez /// confondre
confondions /// confondre
confondirent /// confondre
confondit /// confondre
confondons /// confondre
confondra /// confondre
confondrai /// confondre
confondraient /// confondre
confondrais /// confondre
confondrait /// confondre
confondras /// confondre
confondrez /// confondre
confondriez /// confondre
confondrions /// confondre
confondrons /// confondre
confondront /// confondre
confonds /// confondre
confondu /// confondre
connais /// conna羡re
connaissaient /// conna羡re
connaissais /// conna羡re
connaissait /// conna羡re
connaissant /// conna羡re
connaisse /// conna羡re
connaissent /// conna羡re
connaisses /// conna羡re
connaissez /// conna羡re
connaissiez /// conna羡re
connaissions /// conna羡re
connaissons /// conna羡re
conna羡 /// conna羡re
conna羡ra /// conna羡re
conna羡rai /// conna羡re
conna羡raient /// conna羡re
conna羡rais /// conna羡re
conna羡rait /// conna羡re
conna羡ras /// conna羡re
conna羡rez /// conna羡re
conna羡riez /// conna羡re
conna羡rions /// conna羡re
conna羡rons /// conna羡re
conna羡ront /// conna羡re
connu /// conna羡re
connurent /// conna羡re
connus /// conna羡re
connut /// conna羡re
conquerra /// conqu駻ir
conquerrai /// conqu駻ir
conquerraient /// conqu駻ir
conquerrais /// conqu駻ir
conquerrait /// conqu駻ir
conquerras /// conqu駻ir
conquerrez /// conqu駻ir
conquerriez /// conqu駻ir
conquerrions /// conqu駻ir
conquerrons /// conqu駻ir
conquerront /// conqu駻ir
conquiers /// conqu駻ir
conquiert /// conqu駻ir
conquirent /// conqu駻ir
conquis /// conqu駻ir
conquit /// conqu駻ir
conqui鑽e /// conqu駻ir
conqui鑽ent /// conqu駻ir
conqui鑽es /// conqu駻ir
conqu絈es /// conqu駻ir
conqu羡es /// conqu駻ir
conqu駻aient /// conqu駻ir
conqu駻ais /// conqu駻ir
conqu駻ait /// conqu駻ir
conqu駻ant /// conqu駻ir
conqu駻ez /// conqu駻ir
conqu駻iez /// conqu駻ir
conqu駻ions /// conqu駻ir
conqu駻ons /// conqu駻ir
consciencieuse /// consciencieux
consens /// consentir
consent /// consentir
consid鑽e /// consid駻er
consid鑽ent /// consid駻er
consid鑽es /// consid駻er
construira /// construire
construirai /// construire
construiraient /// construire
construirais /// construire
construirait /// construire
construiras /// construire
construirez /// construire
construiriez /// construire
construirions /// construire
construirons /// construire
construiront /// construire
construis /// construire
construisaient /// construire
construisais /// construire
construisait /// construire
construisant /// construire
construise /// construire
construisent /// construire
construises /// construire
construisez /// construire
construisiez /// construire
construisions /// construire
construisirent /// construire
construisis /// construire
construisit /// construire
construisons /// construire
construit /// construire
contagieuse /// contagieux
contenaient /// contenir
contenais /// contenir
contenait /// contenir
contenant /// contenir
contenez /// contenir
conteniez /// contenir
contenions /// contenir
contenons /// contenir
contentieuse /// contentieux
contenu /// contenir
contiendra /// contenir
contiendrai /// contenir
contiendraient /// contenir
contiendrais /// contenir
contiendrait /// contenir
contiendras /// contenir
contiendrez /// contenir
contiendriez /// contenir
contiendrions /// contenir
contiendrons /// contenir
contiendront /// contenir
contienne /// contenir
contiennent /// contenir
contiennes /// contenir
contiens /// contenir
contient /// contenir
contiguë /// contigu
continrent /// contenir
contins /// contenir
contint /// contenir
contraignaient /// contraindre
contraignais /// contraindre
contraignait /// contraindre
contraignant /// contraindre
contraigne /// contraindre
contraignent /// contraindre
contraignes /// contraindre
contraignez /// contraindre
contraigniez /// contraindre
contraignions /// contraindre
contraignirent /// contraindre
contraignit /// contraindre
contraignons /// contraindre
contraindra /// contraindre
contraindrai /// contraindre
contraindraient /// contraindre
contraindrais /// contraindre
contraindrait /// contraindre
contraindras /// contraindre
contraindrez /// contraindre
contraindriez /// contraindre
contraindrions /// contraindre
contraindrons /// contraindre
contraindront /// contraindre
contrains /// contraindre
contraint /// contraindre
contredira /// contredire
contredirai /// contredire
contrediraient /// contredire
contredirais /// contredire
contredirait /// contredire
contrediras /// contredire
contredirent /// contredire
contredirez /// contredire
contrediriez /// contredire
contredirions /// contredire
contredirons /// contredire
contrediront /// contredire
contredis /// contredire
contredisaient /// contredire
contredisais /// contredire
contredisait /// contredire
contredisant /// contredire
contredise /// contredire
contredisent /// contredire
contredises /// contredire
contredisez /// contredire
contredisiez /// contredire
contredisions /// contredire
contredisons /// contredire
contredit /// contredire
contredites /// contredire
contrefais /// contrefaire
contrefaisaient /// contrefaire
contrefaisais /// contrefaire
contrefaisait /// contrefaire
contrefaisant /// contrefaire
contrefaisiez /// contrefaire
contrefaisions /// contrefaire
contrefaisons /// contrefaire
contrefait /// contrefaire
contrefaites /// contrefaire
contrefasse /// contrefaire
contrefassent /// contrefaire
contrefasses /// contrefaire
contrefassiez /// contrefaire
contrefassions /// contrefaire
contrefera /// contrefaire
contreferai /// contrefaire
contreferaient /// contrefaire
contreferais /// contrefaire
contreferait /// contrefaire
contreferas /// contrefaire
contreferez /// contrefaire
contreferiez /// contrefaire
contreferions /// contrefaire
contreferons /// contrefaire
contreferont /// contrefaire
contrefirent /// contrefaire
contrefis /// contrefaire
contrefisse /// contrefaire
contrefissent /// contrefaire
contrefisses /// contrefaire
contrefissiez /// contrefaire
contrefissions /// contrefaire
contrefit /// contrefaire
contrefont /// contrefaire
contref絈es /// contrefaire
contref羡 /// contrefaire
contref羡es /// contrefaire
convainc /// convaincre
convaincra /// convaincre
convaincrai /// convaincre
convaincraient /// convaincre
convaincrais /// convaincre
convaincrait /// convaincre
convaincras /// convaincre
convaincrez /// convaincre
convaincriez /// convaincre
convaincrions /// convaincre
convaincrons /// convaincre
convaincront /// convaincre
convaincs /// convaincre
convaincu /// convaincre
convainquaient /// convaincre
convainquais /// convaincre
convainquait /// convaincre
convainquant /// convaincre
convainque /// convaincre
convainquent /// convaincre
convainques /// convaincre
convainquez /// convaincre
convainquiez /// convaincre
convainquions /// convaincre
convainquirent /// convaincre
convainquis /// convaincre
convainquons /// convaincre
convenaient /// convenir
convenais /// convenir
convenait /// convenir
convenant /// convenir
convenez /// convenir
conveniez /// convenir
convenions /// convenir
convenons /// convenir
convenu /// convenir
conviendra /// convenir
conviendrai /// convenir
conviendraient /// convenir
conviendrais /// convenir
conviendrait /// convenir
conviendras /// convenir
conviendrez /// convenir
conviendriez /// convenir
conviendrions /// convenir
conviendrons /// convenir
conviendront /// convenir
convienne /// convenir
conviennent /// convenir
conviennes /// convenir
conviens /// convenir
convient /// convenir
convins /// convenir
convint /// convenir
conv絜mes /// convenir
conv絜t /// convenir
conv絜tes /// convenir
con輟is /// concevoir
con輟it /// concevoir
con輟ive /// concevoir
con輟ivent /// concevoir
con輟ives /// concevoir
con輹 /// concevoir
con輹rent /// concevoir
con輹s /// concevoir
con輹t /// concevoir
copieuse /// copieux
coraux /// corail
correspond /// correspondre
correspondaient /// correspondre
correspondais /// correspondre
correspondait /// correspondre
correspondant /// correspondre
corresponde /// correspondre
correspondent /// correspondre
correspondez /// correspondre
correspondiez /// correspondre
correspondions /// correspondre
correspondirent /// correspondre
correspondis /// correspondre
correspondons /// correspondre
correspondra /// correspondre
correspondrai /// correspondre
correspondraient /// correspondre
correspondrais /// correspondre
correspondrait /// correspondre
correspondras /// correspondre
correspondrez /// correspondre
correspondriez /// correspondre
correspondrions /// correspondre
correspondrons /// correspondre
correspondront /// correspondre
corresponds /// correspondre
correspondu /// correspondre
corromp /// corrompre
corrompaient /// corrompre
corrompais /// corrompre
corrompait /// corrompre
corrompant /// corrompre
corrompe /// corrompre
corrompent /// corrompre
corrompes /// corrompre
corrompez /// corrompre
corrompiez /// corrompre
corrompions /// corrompre
corrompirent /// corrompre
corrompis /// corrompre
corrompit /// corrompre
corrompons /// corrompre
corrompra /// corrompre
corromprai /// corrompre
corrompraient /// corrompre
corromprais /// corrompre
corromprait /// corrompre
corrompras /// corrompre
corromprez /// corrompre
corrompriez /// corrompre
corromprions /// corrompre
corromprons /// corrompre
corrompront /// corrompre
corromps /// corrompre
corrompt /// corrompre
corrompu /// corrompre
corromp絈es /// corrompre
corromp羡es /// corrompre
cotonneuse /// cotonneux
coud /// coudre
coudoie /// coudoyer
coudoient /// coudoyer
coudoiera /// coudoyer
coudoierai /// coudoyer
coudoieraient /// coudoyer
coudoierais /// coudoyer
coudoierait /// coudoyer
coudoieras /// coudoyer
coudoierez /// coudoyer
coudoieriez /// coudoyer
coudoierions /// coudoyer
coudoierons /// coudoyer
coudoieront /// coudoyer
coudoies /// coudoyer
coudoya /// coudoyer
coudoyai /// coudoyer
coudoyais /// coudoyer
coudoyait /// coudoyer
coudoyas /// coudoyer
coudoyasse /// coudoyer
coudoyassent /// coudoyer
coudoyasses /// coudoyer
coudoyassiez /// coudoyer
coudoyassions /// coudoyer
coudoyez /// coudoyer
coudoyiez /// coudoyer
coudoyions /// coudoyer
coudoyons /// coudoyer
coudoy穃es /// coudoyer
coudoy穰 /// coudoyer
coudoy穰es /// coudoyer
coudoy鑽ent /// coudoyer
coudra /// coudre
coudrai /// coudre
coudraient /// coudre
coudrais /// coudre
coudrait /// coudre
coudras /// coudre
coudrez /// coudre
coudriez /// coudre
coudrions /// coudre
coudrons /// coudre
coudront /// coudre
couds /// coudre
courageuse /// courageux
couraient /// courir
courais /// courir
courait /// courir
courant /// courir
coure /// courir
courent /// courir
coures /// courir
courez /// courir
couriez /// courir
courions /// courir
courons /// courir
courra /// courir
courrai /// courir
courraient /// courir
courrais /// courir
courrait /// courir
courras /// courir
courrez /// courir
courriez /// courir
courrions /// courir
courrons /// courir
courront /// courir
cours /// courir
court /// courir
couru /// courir
coururent /// courir
courus /// courir
courut /// courir
cousaient /// coudre
cousais /// coudre
cousait /// coudre
cousant /// coudre
couse /// coudre
cousent /// coudre
couses /// coudre
cousez /// coudre
cousiez /// coudre
cousions /// coudre
cousirent /// coudre
cousis /// coudre
cousisse /// coudre
cousissent /// coudre
cousisses /// coudre
cousissiez /// coudre
cousissions /// coudre
cousit /// coudre
cousons /// coudre
cousu /// coudre
cous絈es /// coudre
cous羡 /// coudre
cous羡es /// coudre
co皦euse /// co皦eux
craignaient /// craindre
craignais /// craindre
craignait /// craindre
craignant /// craindre
craigne /// craindre
craignent /// craindre
craignes /// craindre
craignez /// craindre
craigniez /// craindre
craignions /// craindre
craignirent /// craindre
craignis /// craindre
craignit /// craindre
craignons /// craindre
craindra /// craindre
craindrai /// craindre
craindraient /// craindre
craindrais /// craindre
craindrait /// craindre
craindras /// craindre
craindrez /// craindre
craindriez /// craindre
craindrions /// craindre
craindrons /// craindre
craindront /// craindre
crains /// craindre
craint /// craindre
crapuleuse /// crapuleux
crasseuse /// crasseux
crayeuse /// crayeux
creuse /// creux
croie /// croire
croient /// croire
croies /// croire
croira /// croire
croirai /// croire
croiraient /// croire
croirais /// croire
croirait /// croire
croiras /// croire
croirez /// croire
croiriez /// croire
croirions /// croire
croirons /// croire
croiront /// croire
crois /// croire
croissaient /// cro羡re
croissais /// cro羡re
croissait /// cro羡re
croissant /// cro羡re
croisse /// cro羡re
croissent /// cro羡re
croisses /// cro羡re
croissez /// cro羡re
croissiez /// cro羡re
croissions /// cro羡re
croissons /// cro羡re
croit /// croire
croyaient /// croire
croyais /// croire
croyait /// croire
croyant /// croire
croyez /// croire
croyiez /// croire
croyions /// croire
croyons /// croire
cro罇 /// cro羡re
cro羡 /// cro羡re
cro羡ra /// cro羡re
cro羡rai /// cro羡re
cro羡raient /// cro羡re
cro羡rais /// cro羡re
cro羡rait /// cro羡re
cro羡ras /// cro羡re
cro羡rez /// cro羡re
cro羡riez /// cro羡re
cro羡rions /// cro羡re
cro羡rons /// cro羡re
cro羡ront /// cro羡re
cru /// croire
crurent /// croire
crus /// croire
crusse /// croire,cro羡re
crussent /// croire,cro羡re
crusses /// croire,cro羡re
crussiez /// croire,cro羡re
crussions /// croire,cro羡re
crut /// croire
cr璟es /// croire,cro羡re
cr皛 /// cro羡re
cr皞ent /// cro羡re
cr皦 /// cro羡re,croire
cr皦es /// croire,cro羡re
cr駑euse /// cr駑eux
cuira /// cuire
cuirai /// cuire
cuiraient /// cuire
cuirais /// cuire
cuirait /// cuire
cuiras /// cuire
cuirez /// cuire
cuiriez /// cuire
cuirions /// cuire
cuirons /// cuire
cuiront /// cuire
cuis /// cuire
cuisaient /// cuire
cuisais /// cuire
cuisait /// cuire
cuisant /// cuire
cuise /// cuire
cuisent /// cuire
cuises /// cuire
cuisez /// cuire
cuisiez /// cuire
cuisions /// cuire
cuisirent /// cuire
cuisis /// cuire
cuisit /// cuire
cuisons /// cuire
cuis絈es /// cuire
cuis羡es /// cuire
cuit /// cuire
curieuse /// curieux
c鐡e /// c馘er
c鐡ent /// c馘er
c鐡es /// c馘er
c鑞e /// celer
c鑞ent /// celer
c鑞es /// celer
c駻駑onieuse /// c駻駑onieux
d /// devoir
dangereuse /// dangereux
derri鑽e /// dernier
des /// un
descend /// descendre
descendaient /// descendre
descendais /// descendre
descendait /// descendre
descendant /// descendre
descende /// descendre
descendent /// descendre
descendes /// descendre
descendez /// descendre
descendiez /// descendre
descendions /// descendre
descendirent /// descendre
descendis /// descendre
descendit /// descendre
descendons /// descendre
descendra /// descendre
descendrai /// descendre
descendraient /// descendre
descendrais /// descendre
descendrait /// descendre
descendras /// descendre
descendrez /// descendre
descendriez /// descendre
descendrions /// descendre
descendrons /// descendre
descendront /// descendre
descends /// descendre
descendu /// descendre
descend絈es /// descendre
descend羡es /// descendre
dessers /// desservir
dessert /// desservir
devaient /// devoir
devais /// devoir
devait /// devoir
devant /// devoir
devan輟ns /// devancer
devenaient /// devenir
devenais /// devenir
devenait /// devenir
devenant /// devenir
devenez /// devenir
deveniez /// devenir
devenions /// devenir
devenons /// devenir
devenu /// devenir
devez /// devoir
deviendra /// devenir
deviendrai /// devenir
deviendraient /// devenir
deviendrais /// devenir
deviendrait /// devenir
deviendras /// devenir
deviendrez /// devenir
deviendriez /// devenir
deviendrions /// devenir
deviendrons /// devenir
deviendront /// devenir
devienne /// devenir
deviennent /// devenir
deviennes /// devenir
deviens /// devenir
devient /// devenir
deviez /// devoir
devins /// devenir
devint /// devenir
devions /// devoir
devon /// devoir
devons /// devoir
devra /// devoir
devrai /// devoir
devraient /// devoir
devrais /// devoir
devrait /// devoir
devras /// devoir
devrez /// devoir
devriez /// devoir
devrions /// devoir
devrons /// devoir
devront /// devoir
dev絈es /// devenir
dev羡es /// devenir
dira /// dire
dirai /// dire
diraient /// dire
dirais /// dire
dirait /// dire
diras /// dire
dirent /// dire
direz /// dire
diriez /// dire
dirigeons /// diriger
dirions /// dire
dirons /// dire
diront /// dire
dis /// dire
disaient /// dire
disais /// dire
disait /// dire
disant /// dire
disconvenaient /// disconvenir
disconvenais /// disconvenir
disconvenait /// disconvenir
disconvenant /// disconvenir
disconvenez /// disconvenir
disconveniez /// disconvenir
disconvenions /// disconvenir
disconvenons /// disconvenir
disconvenu /// disconvenir
disconviendra /// disconvenir
disconviendrai /// disconvenir
disconviendraient /// disconvenir
disconviendrais /// disconvenir
disconviendrait /// disconvenir
disconviendras /// disconvenir
disconviendrez /// disconvenir
disconviendriez /// disconvenir
disconviendrions /// disconvenir
disconviendrons /// disconvenir
disconviendront /// disconvenir
disconvienne /// disconvenir
disconviennent /// disconvenir
disconviennes /// disconvenir
disconviens /// disconvenir
disconvient /// disconvenir
discoura /// discourir
discourai /// discourir
discouraient /// discourir
discourais /// discourir
discourait /// discourir
discourant /// discourir
discouras /// discourir
discoure /// discourir
discourent /// discourir
discoures /// discourir
discourez /// discourir
discouriez /// discourir
discourions /// discourir
discourons /// discourir
discourra /// discourir
discourrai /// discourir
discourraient /// discourir
discourrais /// discourir
discourrait /// discourir
discourras /// discourir
discourrez /// discourir
discourriez /// discourir
discourrions /// discourir
discourrons /// discourir
discourront /// discourir
discours /// discourir
discourt /// discourir
discouru /// discourir
discoururent /// discourir
discourus /// discourir
discourut /// discourir
dise /// dire
disent /// dire
dises /// dire
disgracieuse /// disgracieux
disiez /// dire
disions /// dire
disjoignaient /// disjoindre
disjoignais /// disjoindre
disjoignait /// disjoindre
disjoignant /// disjoindre
disjoigne /// disjoindre
disjoignent /// disjoindre
disjoignes /// disjoindre
disjoignez /// disjoindre
disjoigniez /// disjoindre
disjoignions /// disjoindre
disjoignons /// disjoindre
disjoindra /// disjoindre
disjoindrai /// disjoindre
disjoindraient /// disjoindre
disjoindrais /// disjoindre
disjoindrait /// disjoindre
disjoindras /// disjoindre
disjoindrez /// disjoindre
disjoindriez /// disjoindre
disjoindrions /// disjoindre
disjoindrons /// disjoindre
disjoindront /// disjoindre
disjoins /// disjoindre
disjoint /// disjoindre
disons /// dire
disparais /// dispara羡re
disparaissaient /// dispara羡re
disparaissais /// dispara羡re
disparaissait /// dispara羡re
disparaissant /// dispara羡re
disparaisse /// dispara羡re
disparaissent /// dispara羡re
disparaisses /// dispara羡re
disparaissez /// dispara羡re
disparaissiez /// dispara羡re
disparaissions /// dispara羡re
disparaissons /// dispara羡re
dispara羡ra /// dispara羡re
dispara羡rai /// dispara羡re
dispara羡raient /// dispara羡re
dispara羡rais /// dispara羡re
dispara羡rait /// dispara羡re
dispara羡ras /// dispara羡re
dispara羡rez /// dispara羡re
dispara羡riez /// dispara羡re
dispara羡rions /// dispara羡re
dispara羡rons /// dispara羡re
dispara羡ront /// dispara羡re
disparu /// dispara羡re
disparurent /// dispara羡re
disparus /// dispara羡re
disparut /// dispara羡re
dispendieuse /// dispendieux
disse /// dire
dissent /// dire
disses /// dire
dissiez /// dire
dissions /// dire
dissolu /// dissoudre
dissolvaient /// dissoudre
dissolvais /// dissoudre
dissolvait /// dissoudre
dissolve /// dissoudre
dissolvent /// dissoudre
dissolves /// dissoudre
dissolvez /// dissoudre
dissolviez /// dissoudre
dissolvions /// dissoudre
dissolvons /// dissoudre
dissoudra /// dissoudre
dissoudrai /// dissoudre
dissoudraient /// dissoudre
dissoudrais /// dissoudre
dissoudrait /// dissoudre
dissoudras /// dissoudre
dissoudrez /// dissoudre
dissoudriez /// dissoudre
dissoudrions /// dissoudre
dissoudrons /// dissoudre
dissoudront /// dissoudre
dissous /// dissoudre
dissout /// dissoudre
dissoute /// dissoudre
distan輟ns /// distancer
distend /// distendre
distendaient /// distendre
distendait /// distendre
distendant /// distendre
distende /// distendre
distendent /// distendre
distendirent /// distendre
distendit /// distendre
distendra /// distendre
distendrai /// distendre
distendraient /// distendre
distendrais /// distendre
distendrait /// distendre
distendrez /// distendre
distendriez /// distendre
distendrions /// distendre
distendrons /// distendre
distendront /// distendre
distendu /// distendre
dit /// dire
dites /// dire
divor輟ns /// divorcer
dois /// devoir
doit /// devoir
doive /// devoir
doivent /// devoir
doives /// devoir
dormaient /// dormir
dormais /// dormir
dormait /// dormir
dormant /// dormir
dorme /// dormir
dorment /// dormir
dormes /// dormir
dormez /// dormir
dormi /// dormir
dormiez /// dormir
dormions /// dormir
dormira /// dormir
dormirai /// dormir
dormiraient /// dormir
dormirais /// dormir
dormirait /// dormir
dormiras /// dormir
dormirent /// dormir
dormirez /// dormir
dormiriez /// dormir
dormirions /// dormir
dormirons /// dormir
dormiront /// dormir
dormit /// dormir
dormons /// dormir
dors /// dormir
dort /// dormir
douce /// doux
doucereuse /// doucereux
douloureuse /// douloureux
douteuse /// douteux
due /// devoir
dues /// devoir
durent /// devoir
dus /// devoir
dut /// devoir
duveteuse /// duveteux
d璟es /// devoir
d皦 /// devoir
d皦es /// devoir
d絈es /// dire
d羡 /// dire
d羡es /// dire
d馗. /// d馗embre
d馗evaient /// d馗evoir
d馗evais /// d馗evoir
d馗evait /// d馗evoir
d馗evant /// d馗evoir
d馗evez /// d馗evoir
d馗eviez /// d馗evoir
d馗evions /// d馗evoir
d馗evons /// d馗evoir
d馗evra /// d馗evoir
d馗evrai /// d馗evoir
d馗evraient /// d馗evoir
d馗evrais /// d馗evoir
d馗evrait /// d馗evoir
d馗evras /// d馗evoir
d馗evrez /// d馗evoir
d馗evriez /// d馗evoir
d馗evrions /// d馗evoir
d馗evrons /// d馗evoir
d馗evront /// d馗evoir
d馗oin輟ns /// d馗oincer
d馗ontenan輟ns /// d馗ontenancer
d馗oud /// d馗oudre
d馗oudra /// d馗oudre
d馗oudrai /// d馗oudre
d馗oudraient /// d馗oudre
d馗oudrais /// d馗oudre
d馗oudrait /// d馗oudre
d馗oudras /// d馗oudre
d馗oudrez /// d馗oudre
d馗oudriez /// d馗oudre
d馗oudrions /// d馗oudre
d馗oudrons /// d馗oudre
d馗oudront /// d馗oudre
d馗ouds /// d馗oudre
d馗ousaient /// d馗oudre
d馗ousais /// d馗oudre
d馗ousait /// d馗oudre
d馗ousant /// d馗oudre
d馗ouse /// d馗oudre
d馗ousent /// d馗oudre
d馗ouses /// d馗oudre
d馗ousez /// d馗oudre
d馗ousiez /// d馗oudre
d馗ousions /// d馗oudre
d馗ousons /// d馗oudre
d馗ousu /// d馗oudre
d馗rira /// d馗rire
d馗rirai /// d馗rire
d馗riraient /// d馗rire
d馗rirais /// d馗rire
d馗rirait /// d馗rire
d馗riras /// d馗rire
d馗rirez /// d馗rire
d馗ririez /// d馗rire
d馗ririons /// d馗rire
d馗rirons /// d馗rire
d馗riront /// d馗rire
d馗ris /// d馗rire
d馗rit /// d馗rire
d馗rivaient /// d馗rire
d馗rivais /// d馗rire
d馗rivait /// d馗rire
d馗rivant /// d馗rire
d馗rive /// d馗rire
d馗rivent /// d馗rire
d馗rives /// d馗rire
d馗rivez /// d馗rire
d馗riviez /// d馗rire
d馗rivions /// d馗rire
d馗rivirent /// d馗rire
d馗rivit /// d馗rire
d馗rivons /// d馗rire
d馗rois /// d馗ro羡re
d馗roissaient /// d馗ro羡re
d馗roissais /// d馗ro羡re
d馗roissait /// d馗ro羡re
d馗roissant /// d馗ro羡re
d馗roisse /// d馗ro羡re
d馗roissent /// d馗ro羡re
d馗roisses /// d馗ro羡re
d馗roissez /// d馗ro羡re
d馗roissiez /// d馗ro羡re
d馗roissions /// d馗ro羡re
d馗roissons /// d馗ro羡re
d馗ro羡 /// d馗ro羡re
d馗ro羡ra /// d馗ro羡re
d馗ro羡rai /// d馗ro羡re
d馗ro羡raient /// d馗ro羡re
d馗ro羡rais /// d馗ro羡re
d馗ro羡rait /// d馗ro羡re
d馗ro羡ras /// d馗ro羡re
d馗ro羡rez /// d馗ro羡re
d馗ro羡riez /// d馗ro羡re
d馗ro羡rions /// d馗ro羡re
d馗ro羡rons /// d馗ro羡re
d馗ro羡ront /// d馗ro羡re
d馗ru /// d馗ro羡re
d馗rus /// d馗ro羡re
d馗鑞e /// d馗eler
d馗鑞ent /// d馗eler
d馗鑞es /// d馗eler
d馘aigneuse /// d馘aigneux
d馘ica輟ns /// d馘icacer
d馭ectueuse /// d馭ectueux
d馭end /// d馭endre
d馭endaient /// d馭endre
d馭endais /// d馭endre
d馭endait /// d馭endre
d馭endant /// d馭endre
d馭ende /// d馭endre
d馭endent /// d馭endre
d馭endes /// d馭endre
d馭endez /// d馭endre
d馭endiez /// d馭endre
d馭endions /// d馭endre
d馭endirent /// d馭endre
d馭endis /// d馭endre
d馭endit /// d馭endre
d馭endons /// d馭endre
d馭endra /// d馭endre
d馭endrai /// d馭endre
d馭endraient /// d馭endre
d馭endrais /// d馭endre
d馭endrait /// d馭endre
d馭endras /// d馭endre
d馭endrez /// d馭endre
d馭endriez /// d馭endre
d馭endrions /// d馭endre
d馭endrons /// d馭endre
d馭endront /// d馭endre
d馭ends /// d馭endre
d馭endu /// d馭endre
d馭end絈es /// d馭endre
d馭end羡es /// d馭endre
d馭on輟ns /// d馭oncer
d駑ord /// d駑ordre
d駑ordaient /// d駑ordre
d駑ordais /// d駑ordre
d駑ordait /// d駑ordre
d駑ordant /// d駑ordre
d駑ordent /// d駑ordre
d駑ordes /// d駑ordre
d駑ordez /// d駑ordre
d駑ordiez /// d駑ordre
d駑ordions /// d駑ordre
d駑ordirent /// d駑ordre
d駑ordit /// d駑ordre
d駑ordons /// d駑ordre
d駑ordra /// d駑ordre
d駑ordrai /// d駑ordre
d駑ordraient /// d駑ordre
d駑ordrais /// d駑ordre
d駑ordrait /// d駑ordre
d駑ordras /// d駑ordre
d駑ordrez /// d駑ordre
d駑ordriez /// d駑ordre
d駑ordrions /// d駑ordre
d駑ordrons /// d駑ordre
d駑ordront /// d駑ordre
d駑ords /// d駑ordre
d駑ordu /// d駑ordre
d駘icieuse /// d駘icieux
d駘ictueuse /// d駘ictueux
d駭on輟ns /// d駭oncer
d駱eign /// d駱eindre
d駱eignaient /// d駱eindre
d駱eignais /// d駱eindre
d駱eignait /// d駱eindre
d駱eignant /// d駱eindre
d駱eigne /// d駱eindre
d駱eignent /// d駱eindre
d駱eignes /// d駱eindre
d駱eignez /// d駱eindre
d駱eigniez /// d駱eindre
d駱eignions /// d駱eindre
d駱eignirent /// d駱eindre
d駱eignis /// d駱eindre
d駱eignit /// d駱eindre
d駱eignons /// d駱eindre
d駱eindra /// d駱eindre
d駱eindrai /// d駱eindre
d駱eindraient /// d駱eindre
d駱eindrais /// d駱eindre
d駱eindrait /// d駱eindre
d駱eindras /// d駱eindre
d駱eindrez /// d駱eindre
d駱eindriez /// d駱eindre
d駱eindrions /// d駱eindre
d駱eindrons /// d駱eindre
d駱eindront /// d駱eindre
d駱eins /// d駱eindre
d駱eint /// d駱eindre
d駱end /// d駱endre
d駱endaient /// d駱endre
d駱endais /// d駱endre
d駱endait /// d駱endre
d駱endant /// d駱endre
d駱ende /// d駱endre
d駱endent /// d駱endre
d駱endes /// d駱endre
d駱endez /// d駱endre
d駱endiez /// d駱endre
d駱endions /// d駱endre
d駱endirent /// d駱endre
d駱endis /// d駱endre
d駱endit /// d駱endre
d駱endons /// d駱endre
d駱endra /// d駱endre
d駱endrai /// d駱endre
d駱endraient /// d駱endre
d駱endrais /// d駱endre
d駱endrait /// d駱endre
d駱endras /// d駱endre
d駱endrez /// d駱endre
d駱endriez /// d駱endre
d駱endrions /// d駱endre
d駱endrons /// d駱endre
d駱endront /// d駱endre
d駱ends /// d駱endre
d駱endu /// d駱endre
d駱end絈es /// d駱endre
d駱end羡es /// d駱endre
d駱la軋 /// d駱lacer
d駱la輟ns /// d駱lacer
d駱loie /// d駱loyer
d駱loient /// d駱loyer
d駱loies /// d駱loyer
d駸amor輟ns /// d駸amorcer
d駸apprenaient /// d駸apprendre
d駸apprenais /// d駸apprendre
d駸apprenait /// d駸apprendre
d駸apprenant /// d駸apprendre
d駸apprend /// d駸apprendre
d駸apprendra /// d駸apprendre
d駸apprendrai /// d駸apprendre
d駸apprendraient /// d駸apprendre
d駸apprendrais /// d駸apprendre
d駸apprendrait /// d駸apprendre
d駸apprendras /// d駸apprendre
d駸apprendrez /// d駸apprendre
d駸apprendriez /// d駸apprendre
d駸apprendrions /// d駸apprendre
d駸apprendrons /// d駸apprendre
d駸apprendront /// d駸apprendre
d駸apprends /// d駸apprendre
d駸apprenez /// d駸apprendre
d駸appreniez /// d駸apprendre
d駸apprenions /// d駸apprendre
d駸apprenne /// d駸apprendre
d駸apprennent /// d駸apprendre
d駸apprennes /// d駸apprendre
d駸apprenons /// d駸apprendre
d駸apprirent /// d駸apprendre
d駸appris /// d駸apprendre
d駸apprit /// d駸apprendre
d駸astreuse /// d駸astreux
d駸avantageuse /// d駸avantageux
d駸ireuse /// d駸ireux
d駻angeons /// d駻anger
d騁eignaient /// d騁eindre
d騁eignais /// d騁eindre
d騁eignait /// d騁eindre
d騁eignant /// d騁eindre
d騁eigne /// d騁eindre
d騁eignent /// d騁eindre
d騁eignes /// d騁eindre
d騁eignez /// d騁eindre
d騁eigniez /// d騁eindre
d騁eignions /// d騁eindre
d騁eignirent /// d騁eindre
d騁eignis /// d騁eindre
d騁eignit /// d騁eindre
d騁eignons /// d騁eindre
d騁eindiront /// d騁eindre
d騁eindra /// d騁eindre
d騁eindrai /// d騁eindre
d騁eindraient /// d騁eindre
d騁eindrais /// d騁eindre
d騁eindrait /// d騁eindre
d騁eindrez /// d騁eindre
d騁eindrons /// d騁eindre
d騁eindront /// d騁eindre
d騁eins /// d騁eindre
d騁eint /// d騁eindre
d騁enaient /// d騁enir
d騁enais /// d騁enir
d騁enait /// d騁enir
d騁enant /// d騁enir
d騁end /// d騁endre
d騁endaient /// d騁endre
d騁endais /// d騁endre
d騁endait /// d騁endre
d騁endant /// d騁endre
d騁ende /// d騁endre
d騁endent /// d騁endre
d騁endes /// d騁endre
d騁endez /// d騁endre
d騁endiez /// d騁endre
d騁endions /// d騁endre
d騁endirent /// d騁endre
d騁endis /// d騁endre
d騁endit /// d騁endre
d騁endons /// d騁endre
d騁endra /// d騁endre
d騁endrai /// d騁endre
d騁endraient /// d騁endre
d騁endrais /// d騁endre
d騁endrait /// d騁endre
d騁endras /// d騁endre
d騁endrez /// d騁endre
d騁endriez /// d騁endre
d騁endrions /// d騁endre
d騁endrons /// d騁endre
d騁endront /// d騁endre
d騁ends /// d騁endre
d騁endu /// d騁endre
d騁enez /// d騁enir
d騁eniez /// d騁enir
d騁enions /// d騁enir
d騁enons /// d騁enir
d騁enu /// d騁enir
d騁iendra /// d騁enir
d騁iendrai /// d騁enir
d騁iendraient /// d騁enir
d騁iendrais /// d騁enir
d騁iendrait /// d騁enir
d騁iendras /// d騁enir
d騁iendrez /// d騁enir
d騁iendriez /// d騁enir
d騁iendrions /// d騁enir
d騁iendrons /// d騁enir
d騁iendront /// d騁enir
d騁ienne /// d騁enir
d騁iennent /// d騁enir
d騁iennes /// d騁enir
d騁iens /// d騁enir
d騁ient /// d騁enir
d騁inrent /// d騁enir
d騁ins /// d騁enir
d騁int /// d騁enir
d騁ruira /// d騁ruire
d騁ruirai /// d騁ruire
d騁ruiraient /// d騁ruire
d騁ruirais /// d騁ruire
d騁ruirait /// d騁ruire
d騁ruiras /// d騁ruire
d騁ruirez /// d騁ruire
d騁ruiriez /// d騁ruire
d騁ruirions /// d騁ruire
d騁ruirons /// d騁ruire
d騁ruiront /// d騁ruire
d騁ruis /// d騁ruire
d騁ruisaient /// d騁ruire
d騁ruisais /// d騁ruire
d騁ruisait /// d騁ruire
d騁ruisant /// d騁ruire
d騁ruise /// d騁ruire
d騁ruisent /// d騁ruire
d騁ruises /// d騁ruire
d騁ruisez /// d騁ruire
d騁ruisiez /// d騁ruire
d騁ruisions /// d騁ruire
d騁ruisirent /// d騁ruire
d騁ruisis /// d騁ruire
d騁ruisit /// d騁ruire
d騁ruisons /// d騁ruire
d騁ruit /// d騁ruire
d騅黎 /// d騅黎ir
d騅黎aient /// d騅黎ir
d騅黎ais /// d騅黎ir
d騅黎ait /// d騅黎ir
d騅黎ant /// d騅黎ir
d騅黎e /// d騅黎ir
d騅黎ent /// d騅黎ir
d騅黎es /// d騅黎ir
d騅黎ez /// d騅黎ir
d騅黎iez /// d騅黎ir
d騅黎ions /// d騅黎ir
d騅黎ira /// d騅黎ir
d騅黎irai /// d騅黎ir
d騅黎iraient /// d騅黎ir
d騅黎irais /// d騅黎ir
d騅黎irait /// d騅黎ir
d騅黎iras /// d騅黎ir
d騅黎irent /// d騅黎ir
d騅黎irez /// d騅黎ir
d騅黎iriez /// d騅黎ir
d騅黎irions /// d騅黎ir
d騅黎irons /// d騅黎ir
d騅黎iront /// d騅黎ir
d騅黎is /// d騅黎ir
d騅黎it /// d騅黎ir
d騅黎ons /// d騅黎ir
d騅黎s /// d騅黎ir
d騅黎u /// d騅黎ir
d鱸ois /// d馗evoir
d鱸oit /// d馗evoir
d鱸oive /// d馗evoir
d鱸oivent /// d馗evoir
d鱸oives /// d馗evoir
d鱸u /// d馗evoir
d鱸urent /// d馗evoir
d鱸us /// d馗evoir
d鱸usse /// d馗evoir
d鱸ussent /// d馗evoir
d鱸usses /// d馗evoir
d鱸ussiez /// d馗evoir
d鱸ussions /// d馗evoir
d鱸ut /// d馗evoir
d鱸璟es /// d馗evoir
d鱸皦 /// d馗evoir
d鱸皦es /// d馗evoir
ecz駑ateuse /// ecz駑ateux
effa軋nt /// effacer
effa輟ns /// effacer
effor輟ns /// efforcer
effraie /// effrayer
effraient /// effrayer
effraies /// effrayer
emm鈩e /// emmener
emm鈩ent /// emmener
emm鈩es /// emmener
emploie /// employer
emploient /// employer
emploies /// employer
enclora /// enclore
enclorai /// enclore
encloraient /// enclore
enclorais /// enclore
enclorait /// enclore
encloras /// enclore
enclorez /// enclore
encloriez /// enclore
enclorions /// enclore
enclorons /// enclore
encloront /// enclore
enclos /// enclore
enclosant /// enclore
enclose /// enclore
enclosent /// enclore
encloses /// enclore
enclosez /// enclore
enclosiez /// enclore
enclosions /// enclore
enclosons /// enclore
enclôt /// enclore
encouraient /// encourir
encourais /// encourir
encourait /// encourir
encourant /// encourir
encoure /// encourir
encourent /// encourir
encoures /// encourir
encourez /// encourir
encouriez /// encourir
encourions /// encourir
encourons /// encourir
encourra /// encourir
encourrai /// encourir
encourraient /// encourir
encourrais /// encourir
encourrait /// encourir
encourras /// encourir
encourrez /// encourir
encourriez /// encourir
encourrions /// encourir
encourrons /// encourir
encourront /// encourir
encours /// encourir
encourt /// encourir
encouru /// encourir
encoururent /// encourir
encourus /// encourir
encourut /// encourir
endors /// endormir
endort /// endormir
enduira /// enduire
enduirai /// enduire
enduiraient /// enduire
enduirais /// enduire
enduirait /// enduire
enduiras /// enduire
enduirez /// enduire
enduiriez /// enduire
enduirions /// enduire
enduirons /// enduire
enduiront /// enduire
enduis /// enduire
enduisaient /// enduire
enduisais /// enduire
enduisait /// enduire
enduisant /// enduire
enduise /// enduire
enduisent /// enduire
enduises /// enduire
enduisez /// enduire
enduisiez /// enduire
enduisions /// enduire
enduisirent /// enduire
enduisis /// enduire
enduisit /// enduire
enduisons /// enduire
enduit /// enduire
enfon輟ns /// enfoncer
enfreignaient /// enfreindre
enfreignais /// enfreindre
enfreignait /// enfreindre
enfreignant /// enfreindre
enfreigne /// enfreindre
enfreignent /// enfreindre
enfreignes /// enfreindre
enfreignez /// enfreindre
enfreigniez /// enfreindre
enfreignions /// enfreindre
enfreignirent /// enfreindre
enfreignis /// enfreindre
enfreignit /// enfreindre
enfreignons /// enfreindre
enfreindra /// enfreindre
enfreindrai /// enfreindre
enfreindraient /// enfreindre
enfreindrais /// enfreindre
enfreindrait /// enfreindre
enfreindras /// enfreindre
enfreindrez /// enfreindre
enfreindriez /// enfreindre
enfreindrions /// enfreindre
enfreindrons /// enfreindre
enfreindront /// enfreindre
enfreins /// enfreindre
enfreint /// enfreindre
engageons /// engager
enjoignaient /// enjoindre
enjoignais /// enjoindre
enjoignait /// enjoindre
enjoignant /// enjoindre
enjoigne /// enjoindre
enjoignent /// enjoindre
enjoignes /// enjoindre
enjoignez /// enjoindre
enjoigniez /// enjoindre
enjoignions /// enjoindre
enjoignirent /// enjoindre
enjoignis /// enjoindre
enjoignit /// enjoindre
enjoignons /// enjoindre
enjoindra /// enjoindre
enjoindrai /// enjoindre
enjoindraient /// enjoindre
enjoindrais /// enjoindre
enjoindrait /// enjoindre
enjoindras /// enjoindre
enjoindrez /// enjoindre
enjoindriez /// enjoindre
enjoindrions /// enjoindre
enjoindrons /// enjoindre
enjoindront /// enjoindre
enjoins /// enjoindre
enjoint /// enjoindre
enla輟ns /// enlacer
enl钁e /// enlever
enl钁ent /// enlever
enl钁es /// enlever
ennuie /// ennuyer
ennuient /// ennuyer
ennuies /// ennuyer
ennuyeuse /// ennuyeux
enquerra /// enqu駻ir
enquerrai /// enqu駻ir
enquerraient /// enqu駻ir
enquerrais /// enqu駻ir
enquerrait /// enqu駻ir
enquerras /// enqu駻ir
enquerrez /// enqu駻ir
enquerriez /// enqu駻ir
enquerrions /// enqu駻ir
enquerrons /// enqu駻ir
enquerront /// enqu駻ir
enquiers /// enqu駻ir
enquiert /// enqu駻ir
enquirent /// enqu駻ir
enquis /// enqu駻ir
enquit /// enqu駻ir
enqui鑽e /// enqu駻ir
enqui鑽ent /// enqu駻ir
enqui鑽es /// enqu駻ir
enqu駻aient /// enqu駻ir
enqu駻ais /// enqu駻ir
enqu駻ait /// enqu駻ir
enqu駻ant /// enqu駻ir
enqu駻ez /// enqu駻ir
enqu駻iez /// enqu駻ir
enqu駻ions /// enqu駻ir
enqu駻ons /// enqu駻ir
ensuis /// ensuivre
ensuit /// ensuivre
ensuivaient /// ensuivre
ensuivais /// ensuivre
ensuivait /// ensuivre
ensuivant /// ensuivre
ensuive /// ensuivre
ensuivent /// ensuivre
ensuives /// ensuivre
ensuivez /// ensuivre
ensuivi /// ensuivre
ensuiviez /// ensuivre
ensuivions /// ensuivre
ensuivirent /// ensuivre
ensuivis /// ensuivre
ensuivit /// ensuivre
ensuivons /// ensuivre
ensuivra /// ensuivre
ensuivrai /// ensuivre
ensuivraient /// ensuivre
ensuivrais /// ensuivre
ensuivrait /// ensuivre
ensuivriez /// ensuivre
ensuivriont /// ensuivre
ensuivront /// ensuivre
entend /// entendre
entendaient /// entendre
entendais /// entendre
entendait /// entendre
entendant /// entendre
entende /// entendre
entendent /// entendre
entendes /// entendre
entendez /// entendre
entendiez /// entendre
entendions /// entendre
entendirent /// entendre
entendis /// entendre
entendit /// entendre
entendons /// entendre
entendra /// entendre
entendrai /// entendre
entendraient /// entendre
entendrais /// entendre
entendrait /// entendre
entendras /// entendre
entendrez /// entendre
entendriez /// entendre
entendrions /// entendre
entendrons /// entendre
entendront /// entendre
entends /// entendre
entendu /// entendre
entend絈es /// entendre
entend羡es /// entendre
entrapercevaient /// entrapercevoir
entrapercevais /// entrapercevoir
entrapercevait /// entrapercevoir
entrapercevant /// entrapercevoir
entrapercevez /// entrapercevoir
entraperceviez /// entrapercevoir
entrapercevions /// entrapercevoir
entrapercevons /// entrapercevoir
entrapercevra /// entrapercevoir
entrapercevrai /// entrapercevoir
entrapercevraient /// entrapercevoir
entrapercevrais /// entrapercevoir
entrapercevrait /// entrapercevoir
entrapercevras /// entrapercevoir
entrapercevrez /// entrapercevoir
entrapercevriez /// entrapercevoir
entrapercevrions /// entrapercevoir
entrapercevrons /// entrapercevoir
entrapercevront /// entrapercevoir
entraper輟is /// entrapercevoir
entraper輟it /// entrapercevoir
entraper輟ive /// entrapercevoir
entraper輟ivent /// entrapercevoir
entraper輟ives /// entrapercevoir
entraper輹 /// entrapercevoir
entraper輹e /// entrapercevoir
entraper輹es /// entrapercevoir
entraper輹rent /// entrapercevoir
entraper輹s /// entrapercevoir
entraper輹t /// entrapercevoir
entrela輟ns /// entrelacer
entremet /// entremettre
entremets /// entremettre
entremettaient /// entremettre
entremettais /// entremettre
entremettait /// entremettre
entremettant /// entremettre
entremette /// entremettre
entremettent /// entremettre
entremettez /// entremettre
entremettiez /// entremettre
entremettions /// entremettre
entremettons /// entremettre
entremettra /// entremettre
entremettrai /// entremettre
entremettraient /// entremettre
entremettrais /// entremettre
entremettrait /// entremettre
entremettras /// entremettre
entremettrez /// entremettre
entremettriez /// entremettre
entremettrions /// entremettre
entremettrons /// entremettre
entremettront /// entremettre
entremirent /// entremettre
entremis /// entremettre
entremit /// entremettre
entreprenaient /// entreprendre
entreprenais /// entreprendre
entreprenait /// entreprendre
entreprenant /// entreprendre
entreprend /// entreprendre
entreprendra /// entreprendre
entreprendrai /// entreprendre
entreprendraient /// entreprendre
entreprendrais /// entreprendre
entreprendrait /// entreprendre
entreprendras /// entreprendre
entreprendrez /// entreprendre
entreprendriez /// entreprendre
entreprendrions /// entreprendre
entreprendrons /// entreprendre
entreprendront /// entreprendre
entreprends /// entreprendre
entreprenez /// entreprendre
entrepreniez /// entreprendre
entreprenions /// entreprendre
entreprenne /// entreprendre
entreprennent /// entreprendre
entreprennes /// entreprendre
entreprenons /// entreprendre
entreprirent /// entreprendre
entrepris /// entreprendre
entreprit /// entreprendre
entretenaient /// entretenir
entretenais /// entretenir
entretenait /// entretenir
entretenant /// entretenir
entretenez /// entretenir
entreteniez /// entretenir
entretenions /// entretenir
entretenons /// entretenir
entretenu /// entretenir
entretiendra /// entretenir
entretiendrai /// entretenir
entretiendraient /// entretenir
entretiendrais /// entretenir
entretiendrait /// entretenir
entretiendras /// entretenir
entretiendrez /// entretenir
entretiendriez /// entretenir
entretiendrions /// entretenir
entretiendrons /// entretenir
entretiendront /// entretenir
entretienne /// entretenir
entretiennent /// entretenir
entretiennes /// entretenir
entretiens /// entretenir
entretient /// entretenir
entretinrent /// entretenir
entretins /// entretenir
entretint /// entretenir
entreverra /// entrevoir
entreverrai /// entrevoir
entreverraient /// entrevoir
entreverrais /// entrevoir
entreverrait /// entrevoir
entreverras /// entrevoir
entreverrez /// entrevoir
entreverriez /// entrevoir
entreverrions /// entrevoir
entreverrons /// entrevoir
entreverront /// entrevoir
entrevirent /// entrevoir
entrevit /// entrevoir
entrevoie /// entrevoir
entrevoient /// entrevoir
entrevoies /// entrevoir
entrevois /// entrevoir
entrevoit /// entrevoir
entrevoyaient /// entrevoir
entrevoyais /// entrevoir
entrevoyait /// entrevoir
entrevoyant /// entrevoir
entrevoyez /// entrevoir
entrevoyiez /// entrevoir
entrevoyions /// entrevoir
entrevoyons /// entrevoir
entrevu /// entrevoir
env. /// environ
enverr /// envoyer
envieuse /// envieux
envisageons /// envisager
envoie /// envoyer
envoient /// envoyer
envoies /// envoyer
espa輟ns /// espacer
esp鑽e /// esp駻er
esp鑽ent /// esp駻er
esp鑽es /// esp駻er
essaie /// essayer
essaient /// essayer
essaies /// essayer
essuie /// essuyer
essuient /// essuyer
essuies /// essuyer
ex. /// exemple
exag鑽e /// exag駻er
exag鑽ent /// exag駻er
exag鑽es /// exag駻er
exau輟ns /// exaucer
exclu /// exclure
excluaient /// exclure
excluais /// exclure
excluait /// exclure
excluant /// exclure
exclue /// exclure
excluent /// exclure
exclues /// exclure
excluez /// exclure
excluiez /// exclure
excluions /// exclure
excluons /// exclure
exclura /// exclure
exclurai /// exclure
excluraient /// exclure
exclurais /// exclure
exclurait /// exclure
excluras /// exclure
exclurent /// exclure
exclurez /// exclure
excluriez /// exclure
exclurions /// exclure
exclurons /// exclure
excluront /// exclure
exclus /// exclure
exclut /// exclure
exer軋nt /// exercer
exer輟ns /// exercer
exigeons /// exiger
exiguë /// exigu
extraient /// extraire
extraira /// extraire
extrairai /// extraire
extrairaient /// extraire
extrairais /// extraire
extrairait /// extraire
extrairas /// extraire
extrairez /// extraire
extrairiez /// extraire
extrairions /// extraire
extrairons /// extraire
extrairont /// extraire
extrais /// extraire
extrait /// extraire
extrayaient /// extraire
extrayais /// extraire
extrayait /// extraire
extrayant /// extraire
extrayez /// extraire
extrayiez /// extraire
extrayions /// extraire
extrayons /// extraire
fabuleuse /// fabuleux
factieuse /// factieux
fac騁ieuse /// fac騁ieux
faille /// falloir
fais /// faire
faisaient /// faire
faisais /// faire
faisait /// faire
faisant /// faire
faisiez /// faire
faisions /// faire
faisons /// faire
fait /// faire
faites /// faire
fallacieuse /// fallacieux
fallait /// falloir
fallu /// falloir
fallut /// falloir
fall皦 /// falloir
fameuse /// fameux
fangeuse /// fangeux
faramineuse /// faramineux
farineuse /// farineux
fasse /// faire
fassent /// faire
fasses /// faire
fassiez /// faire
fassions /// faire
fastidieuse /// fastidieux
fastueuse /// fastueux
faudra /// falloir
faudrait /// falloir
faut /// falloir
favorite /// favori
feignaient /// feindre
feignais /// feindre
feignait /// feindre
feignant /// feindre
feigne /// feindre
feignent /// feindre
feignes /// feindre
feignez /// feindre
feigniez /// feindre
feignions /// feindre
feignirent /// feindre
feignis /// feindre
feignit /// feindre
feignons /// feindre
feindra /// feindre
feindrai /// feindre
feindraient /// feindre
feindrais /// feindre
feindrait /// feindre
feindras /// feindre
feindrez /// feindre
feindriez /// feindre
feindrions /// feindre
feindrons /// feindre
feindront /// feindre
feins /// feindre
feint /// feindre
fend /// fendre
fendaient /// fendre
fendais /// fendre
fendait /// fendre
fendant /// fendre
fende /// fendre
fendent /// fendre
fendes /// fendre
fendez /// fendre
fendiez /// fendre
fendions /// fendre
fendirent /// fendre
fendis /// fendre
fendons /// fendre
fendra /// fendre
fendrai /// fendre
fendraient /// fendre
fendrais /// fendre
fendrait /// fendre
fendras /// fendre
fendrea /// fendre
fendreai /// fendre
fendreaient /// fendre
fendreais /// fendre
fendreait /// fendre
fendreas /// fendre
fendreent /// fendre
fendreez /// fendre
fendreiez /// fendre
fendreions /// fendre
fendreons /// fendre
fendreont /// fendre
fendrez /// fendre
fendriez /// fendre
fendrions /// fendre
fendrons /// fendre
fendront /// fendre
fends /// fendre
fendu /// fendre
fend絈es /// fendre
fend羡 /// fendre
fend羡es /// fendre
fera /// faire
ferai /// faire
feraient /// faire
ferais /// faire
ferait /// faire
feras /// faire
ferez /// faire
feriez /// faire
ferions /// faire
ferons /// faire
feront /// faire
ferreuse /// ferreux
ferrugineuse /// ferrugineux
feuillette /// feuilleter
feuillettent /// feuilleter
feuillettes /// feuilleter
fian輟ns /// fiancer
fibreuse /// fibreux
fiche /// ficher
fichu /// ficher
fielleuse /// fielleux
filamenteuse /// filamenteux
filandreuse /// filandreux
firent /// faire
fis /// faire
fisse /// faire
fissent /// faire
fisses /// faire
fissiez /// faire
fissions /// faire
fit /// faire
fi鑽e /// fier
fi騅reuse /// fi騅reux
floconneuse /// floconneux
fol /// fou
folle /// fou
fond /// fondre
fondaient /// fonder,fondre
fondais /// fonder,fondre
fondait /// fonder,fondre
fondant /// fonder,fondre
fonde /// fonder,fondre
fondent /// fonder,fondre
fondes /// fonder,fondre
fondez /// fonder,fondre
fondions /// fonder,fondre
fondirent /// fondre
fondis /// fondre
fondit /// fondre
fondons /// fonder,fondre
fondra /// fondre
fondrai /// fondre
fondraient /// fondre
fondrais /// fondre
fondrait /// fondre
fondras /// fondre
fondrez /// fondre
fondriez /// fondre
fondrions /// fondre
fondrons /// fondre
fondront /// fondre
fonds /// fondre
fondu /// fondre
fond絈es /// fondre
fond羡es /// fondre
font /// faire
fon輟ns /// foncer
forgeons /// forger
for軋nt /// forcer
for輟ns /// forcer
fougueuse /// fougueux
fraie /// frayer
fraient /// frayer
fraiera /// frayer
fraierai /// frayer
fraieraient /// frayer
fraierais /// frayer
fraierait /// frayer
fraieras /// frayer
fraierez /// frayer
fraieriez /// frayer
fraierions /// frayer
fraierons /// frayer
fraieront /// frayer
fraies /// frayer
franche /// franc
fray /// frayer
fraya /// frayer
frayai /// frayer
frayaient /// frayer
frayais /// frayer
frayait /// frayer
frayant /// frayer
frayas /// frayer
frayasse /// frayer
frayassent /// frayer
frayasses /// frayer
frayassiez /// frayer
frayassions /// frayer
frayez /// frayer
frayiez /// frayer
frayions /// frayer
frayons /// frayer
fray穃es /// frayer
fray穰 /// frayer
fray穰es /// frayer
fray鑽ent /// frayer
fra祥he /// frais
frileuse /// frileux
frira /// frire
frirai /// frire
friraient /// frire
frirais /// frire
frirait /// frire
friras /// frire
frirez /// frire
fririez /// frire
fririons /// frire
frirons /// frire
friront /// frire
fris /// frire
frit /// frire
fron輟ns /// froncer
fructueuse /// fructueux
fuligineuse /// fuligineux
fumeuse /// fumeux
furieuse /// furieux
f稍heuse /// f稍heux
f絈es /// faire
f羡 /// faire
f羡es /// faire
f騅r. /// f騅rier
galeuse /// galeux
gazeuse /// gazeux
geignaient /// geindre
geignais /// geindre
geignait /// geindre
geignant /// geindre
geigne /// geindre
geignent /// geindre
geignes /// geindre
geignez /// geindre
geigniez /// geindre
geignions /// geindre
geignons /// geindre
geindra /// geindre
geindrai /// geindre
geindraient /// geindre
geindrais /// geindre
geindrait /// geindre
geindras /// geindre
geindrez /// geindre
geindriez /// geindre
geindrions /// geindre
geindrons /// geindre
geindront /// geindre
geins /// geindre
geint /// geindre
genoux /// genou
gentille /// gentil
giboyeuse /// giboyeux
gis /// g駸ir
gisait /// g駸ir
gisant /// g駸ir
gisent /// g駸ir
gisez /// g駸ir
gisions /// g駸ir
gisons /// g駸ir
glaireuse /// glaireux
glaiseuse /// glaiseux
globuleuse /// globuleux
glorieuse /// glorieux
goitreuse /// goitreux
gracieuse /// gracieux
graisseuse /// graisseux
granuleuse /// granuleux
graveleuse /// graveleux
grima輟ns /// grimacer
grincheuse /// grincheux
grin輟ns /// grincer
grosse /// gros
grumeleuse /// grumeleux
gueuse /// gueux
gu駻i /// gu駻ir
gu駻ira /// gu駻ir
gu駻irai /// gu駻ir
gu駻iraient /// gu駻ir
gu駻irais /// gu駻ir
gu駻irait /// gu駻ir
gu駻iras /// gu駻ir
gu駻irent /// gu駻ir
gu駻irez /// gu駻ir
gu駻iriez /// gu駻ir
gu駻irions /// gu駻ir
gu駻irons /// gu駻ir
gu駻iront /// gu駻ir
gu駻is /// gu駻ir
gu駻issaient /// gu駻ir
gu駻issais /// gu駻ir
gu駻issait /// gu駻ir
gu駻issant /// gu駻ir
gu駻isse /// gu駻ir
gu駻issent /// gu駻ir
gu駻isses /// gu駻ir
gu駻issez /// gu駻ir
gu駻issiez /// gu駻ir
gu駻issions /// gu駻ir
gu駻issons /// gu駻ir
gu駻it /// gu駻ir
gu駻絈es /// gu駻ir
gu駻羡es /// gu駻ir
g穰euse /// g穰eux
g羡 /// g駸ir
g鑞e /// geler
g鑞ent /// geler
g鑞es /// geler
g駘atineuse /// g駘atineux
g駭駻euse /// g駭駻eux
haï /// haïr
haïmes /// haïr
haineuse /// haineux
haïra /// haïr
haïrai /// haïr
haïraient /// haïr
haïrais /// haïr
haïrait /// haïr
haïras /// haïr
haïrent /// haïr
haïrez /// haïr
haïriez /// haïr
haïrions /// haïr
haïrons /// haïr
haïront /// haïr
hais /// haïr
haïs /// haïr
haïssaient /// haïr
haïssais /// haïr
haïssait /// haïr
haïssant /// haïr
haïsse /// haïr
haïssent /// haïr
haïsses /// haïr
haïssez /// haïr
haïssiez /// haïr
haïssions /// haïr
haïssons /// haïr
hait /// haïr
haït /// haïr
haïtes /// haïr
hal鑼e /// haleter
hal鑼ent /// haleter
hal鑼es /// haleter
hargneuse /// hargneux
harmonieuse /// harmonieux
hasardeuse /// hasardeux
herbeuse /// herbeux
heureuse /// heureux
hideuse /// hideux
honteuse /// honteux
houleuse /// houleux
huileuse /// huileux
hypernerveuse /// hypernerveux
ignominieuse /// ignominieux
immis輟ns /// immiscer
impresarii /// impresario
imp馗unieuse /// imp馗unieux
imp駻ieuse /// imp駻ieux
imp騁ueuse /// imp騁ueux
incestueuse /// incestueux
incluaient /// inclure
incluais /// inclure
incluait /// inclure
incluant /// inclure
inclue /// inclure
incluent /// inclure
inclues /// inclure
incluez /// inclure
incluiez /// inclure
incluions /// inclure
incluons /// inclure
inclura /// inclure
inclurai /// inclure
incluraient /// inclure
inclurais /// inclure
inclurait /// inclure
incluras /// inclure
inclurent /// inclure
inclurez /// inclure
incluriez /// inclure
inclurions /// inclure
inclurons /// inclure
incluront /// inclure
inclus /// inclure
inclut /// inclure
indiscr鑼e /// indiscret
induira /// induire
induirai /// induire
induiraient /// induire
induirais /// induire
induirait /// induire
induiras /// induire
induirez /// induire
induiriez /// induire
induirions /// induire
induirons /// induire
induiront /// induire
induis /// induire
induisaient /// induire
induisais /// induire
induisait /// induire
induisant /// induire
induise /// induire
induisent /// induire
induises /// induire
induisez /// induire
induisiez /// induire
induisions /// induire
induisirent /// induire
induisis /// induire
induisit /// induire
induisons /// induire
induit /// induire
industrieuse /// industrieux
infectieuse /// infectieux
influen輟ns /// influencer
infructueuse /// infructueux
ing駭ieuse /// ing駭ieux
inharmonieuse /// inharmonieux
injurieuse /// injurieux
inqui鑼e /// inqui騁er
inqui鑼ent /// inqui騁er
inqui鑼es /// inqui騁er
inscrira /// inscrire
inscrirai /// inscrire
inscriraient /// inscrire
inscrirais /// inscrire
inscrirait /// inscrire
inscriras /// inscrire
inscrirez /// inscrire
inscririez /// inscrire
inscririons /// inscrire
inscrirons /// inscrire
inscriront /// inscrire
inscris /// inscrire
inscrit /// inscrire
inscrivaient /// inscrire
inscrivais /// inscrire
inscrivait /// inscrire
inscrivant /// inscrire
inscrive /// inscrire
inscrivent /// inscrire
inscrives /// inscrire
inscrivez /// inscrire
inscriviez /// inscrire
inscrivions /// inscrire
inscrivirent /// inscrire
inscrivit /// inscrire
inscrivons /// inscrire
insidieuse /// insidieux
insoucieuse /// insoucieux
instruira /// instruire
instruirai /// instruire
instruiraient /// instruire
instruirais /// instruire
instruirait /// instruire
instruiras /// instruire
instruirez /// instruire
instruiriez /// instruire
instruirions /// instruire
instruirons /// instruire
instruiront /// instruire
instruis /// instruire
instruisaient /// instruire
instruisais /// instruire
instruisait /// instruire
instruisant /// instruire
instruise /// instruire
instruisent /// instruire
instruises /// instruire
instruisez /// instruire
instruisiez /// instruire
instruisions /// instruire
instruisirent /// instruire
instruisit /// instruire
instruisons /// instruire
instruit /// instruire
interdira /// interdire
interdirai /// interdire
interdiraient /// interdire
interdirais /// interdire
interdirait /// interdire
interdiras /// interdire
interdirent /// interdire
interdirez /// interdire
interdiriez /// interdire
interdirions /// interdire
interdirons /// interdire
interdiront /// interdire
interdis /// interdire
interdisaient /// interdire
interdisais /// interdire
interdisait /// interdire
interdisant /// interdire
interdise /// interdire
interdisent /// interdire
interdises /// interdire
interdisez /// interdire
interdisiez /// interdire
interdisions /// interdire
interdisons /// interdire
interdit /// interdire
interdites /// interdire
interrogeons /// interroger
interrompaient /// interrompre
interrompais /// interrompre
interrompait /// interrompre
interrompant /// interrompre
interrompe /// interrompre
interrompent /// interrompre
interrompes /// interrompre
interrompez /// interrompre
interrompiez /// interrompre
interrompions /// interrompre
interrompirent /// interrompre
interrompis /// interrompre
interrompit /// interrompre
interrompons /// interrompre
interrompra /// interrompre
interromprai /// interrompre
interrompraient /// interrompre
interromprais /// interrompre
interromprait /// interrompre
interrompras /// interrompre
interromprez /// interrompre
interrompriez /// interrompre
interromprions /// interrompre
interromprons /// interrompre
interrompront /// interrompre
interromps /// interrompre
interrompt /// interrompre
interrompu /// interrompre
intervenaient /// intervenir
intervenais /// intervenir
intervenait /// intervenir
intervenant /// intervenir
intervenez /// intervenir
interveniez /// intervenir
intervenions /// intervenir
intervenons /// intervenir
intervenu /// intervenir
interviendra /// intervenir
interviendrai /// intervenir
interviendraient /// intervenir
interviendrais /// intervenir
interviendrait /// intervenir
interviendras /// intervenir
interviendrez /// intervenir
interviendriez /// intervenir
interviendrions /// intervenir
interviendrons /// intervenir
interviendront /// intervenir
intervienne /// intervenir
interviennent /// intervenir
interviennes /// intervenir
interviens /// intervenir
intervient /// intervenir
intervinrent /// intervenir
intervins /// intervenir
intervint /// intervenir
intraveineuse /// intraveineux
introduira /// introduire
introduirai /// introduire
introduiraient /// introduire
introduirais /// introduire
introduirait /// introduire
introduiras /// introduire
introduirez /// introduire
introduiriez /// introduire
introduirions /// introduire
introduirons /// introduire
introduiront /// introduire
introduis /// introduire
introduisaient /// introduire
introduisais /// introduire
introduisait /// introduire
introduisant /// introduire
introduise /// introduire
introduisent /// introduire
introduises /// introduire
introduisez /// introduire
introduisiez /// introduire
introduisions /// introduire
introduisirent /// introduire
introduisit /// introduire
introduisons /// introduire
introduit /// introduire
ira /// aller
irai /// aller
iraient /// aller
irais /// aller
irait /// aller
iras /// aller
irez /// aller
iriez /// aller
irions /// aller
irons /// aller
iront /// aller
irrespectueuse /// irrespectueux
irr駘igieuse /// irr駘igieux
irr騅駻encieuse /// irr騅駻encieux
j' /// je
jalouse /// jaloux
janv. /// janvier
jette /// jeter
jettent /// jeter
jettes /// jeter
joignaient /// joindre
joignais /// joindre
joignait /// joindre
joignant /// joindre
joigne /// joindre
joignent /// joindre
joignes /// joindre
joignez /// joindre
joigniez /// joindre
joignions /// joindre
joignirent /// joindre
joignis /// joindre
joignit /// joindre
joignons /// joindre
joindra /// joindre
joindrai /// joindre
joindraient /// joindre
joindrais /// joindre
joindrait /// joindre
joindras /// joindre
joindrez /// joindre
joindriez /// joindre
joindrions /// joindre
joindrons /// joindre
joindront /// joindre
joins /// joindre
joint /// joindre
joyeuse /// joyeux
judicieuse /// judicieux
jugeons /// juger
juil. /// juillet
juteuse /// juteux
l' /// le
la mienne /// mien
la sienne /// sien
la tienne /// tien
laborieuse /// laborieux
ladite /// ledit
laineuse /// laineux
laiteuse /// laiteux
langoureuse /// langoureux
lan輟ns /// lancer
laquelle /// lequel
laquelles /// lequel
lat. /// latitude
la輟ns /// lacer
les miennes /// mien
les miens /// mien
les siennes /// sien
les siens /// sien
les tiennes /// tien
les tiens /// tien
lesdits /// ledit
lesquels /// lequel
libidineuse /// libidineux
licencieuse /// licencieux
lieuse /// lieux
ligneuse /// ligneux
limoneuse /// limoneux
lira /// lire
lirai /// lire
liraient /// lire
lirais /// lire
lirait /// lire
liras /// lire
lirez /// lire
liriez /// lire
lirions /// lire
lirons /// lire
liront /// lire
lis /// lire
lisaient /// lire
lisais /// lire
lisait /// lire
lisant /// lire
lise /// lire
lisent /// lire
lises /// lire
lisez /// lire
lisiez /// lire
lisions /// lire
lisons /// lire
litigieuse /// litigieux
logeons /// loger
long. /// longitude
longue /// long
loqueteuse /// loqueteux
lu /// lire
lui /// luire
luira /// luire
luiraient /// luire
luirais /// luire
luirait /// luire
luiriez /// luire
luirions /// luire
luiriont /// luire
luirons /// luire
luiront /// luire
luis /// luire
luisaient /// luire
luisais /// luire
luisait /// luire
luisant /// luire
luise /// luire
luisent /// luire
luises /// luire
luisez /// luire
luisiez /// luire
luisions /// luire
luisirent /// luire
luisis /// luire
luisit /// luire
luit /// luire
lumineuse /// lumineux
lurent /// lire
lus /// lire
lusse /// lire
lussent /// lire
lusses /// lire
lussiez /// lire
lussions /// lire
lut /// lire
luxueuse /// luxueux
luxurieuse /// luxurieux
l璟es /// lire
l皦 /// lire
l皦es /// lire
l钁e /// lever
l钁ent /// lever
l钁es /// lever
l駱reuse /// l駱reux
m /// mouvoir
m' /// me
M. /// Monsieur
ma /// mon
maintenaient /// maintenir
maintenais /// maintenir
maintenait /// maintenir
maintenant /// maintenir
maintenez /// maintenir
mainteniez /// maintenir
maintenions /// maintenir
maintenons /// maintenir
maintenu /// maintenir
maintiendra /// maintenir
maintiendrai /// maintenir
maintiendraient /// maintenir
maintiendrais /// maintenir
maintiendrait /// maintenir
maintiendras /// maintenir
maintiendrez /// maintenir
maintiendriez /// maintenir
maintiendrions /// maintenir
maintiendrons /// maintenir
maintiendront /// maintenir
maintienne /// maintenir
maintiennent /// maintenir
maintiennes /// maintenir
maintiens /// maintenir
maintient /// maintenir
maintinrent /// maintenir
maintins /// maintenir
maintint /// maintenir
majestueuse /// majestueux
malchanceuse /// malchanceux
malencontreuse /// malencontreux
malheureuse /// malheureux
malicieuse /// malicieux
mangeons /// manger
manigan輟ns /// manigancer
marneuse /// marneux
mart鑞e /// marteler
mart鑞ent /// marteler
mart鑞es /// marteler
mar馗ageuse /// mar馗ageux
matheuse /// matheux
maudira /// maudire
maudirai /// maudire
maudiraient /// maudire
maudirais /// maudire
maudirait /// maudire
maudiras /// maudire
maudirent /// maudire
maudirez /// maudire
maudiriez /// maudire
maudirions /// maudire
maudirons /// maudire
maudiront /// maudire
maudis /// maudire
maudissaient /// maudire
maudissais /// maudire
maudissait /// maudire
maudissant /// maudire
maudisse /// maudire
maudissent /// maudire
maudisses /// maudire
maudissez /// maudire
maudissiez /// maudire
maudissions /// maudire
maudissons /// maudire
maudit /// maudire
max /// maximum
maxima /// maximum
membraneuse /// membraneux
mena軋nt /// menacer
mena輟ns /// menacer
mens /// mentir
ment /// mentir
merveilleuse /// merveilleux
mes /// mon
met /// mettre
mets /// mettre
mettaient /// mettre
mettais /// mettre
mettait /// mettre
mettant /// mettre
mette /// mettre
mettent /// mettre
mettes /// mettre
mettez /// mettre
mettiez /// mettre
mettions /// mettre
mettons /// mettre
mettra /// mettre
mettrai /// mettre
mettraient /// mettre
mettrais /// mettre
mettrait /// mettre
mettras /// mettre
mettrez /// mettre
mettriez /// mettre
mettrions /// mettre
mettrons /// mettre
mettront /// mettre
meure /// mourir
meurent /// mourir
meures /// mourir
meurs /// mourir
meurt /// mourir
meus /// mouvoir
meut /// mouvoir
meute /// mouvoir
meutes /// mouvoir
meuve /// mouvoir
meuvent /// mouvoir
meuves /// mouvoir
mielleuse /// mielleux
migraineuse /// migraineux
min /// minimum
minutieuse /// minutieux
miraculeuse /// miraculeux
mirent /// mettre
mis /// mettre
mis駻euse /// mis駻eux
mis駻icordieuse /// mis駻icordieux
mit /// mettre
miteuse /// miteux
Mlle /// Mademoiselle
MM. /// Messieurs
Mme /// Madame
mod鑞e /// modeler
mod鑞ent /// modeler
mod鑞es /// modeler
moelleuse /// moelleux
mol /// mou
molle /// mou
monstrueuse /// monstrueux
montagneuse /// montagneux
mord /// mordre
mordaient /// mordre
mordais /// mordre
mordait /// mordre
mordant /// mordre
morde /// mordre
mordent /// mordre
mordes /// mordre
mordez /// mordre
mordiez /// mordre
mordions /// mordre
mordirent /// mordre
mordis /// mordre
mordit /// mordre
mordons /// mordre
mordra /// mordre
mordrai /// mordre
mordraient /// mordre
mordrais /// mordre
mordrait /// mordre
mordras /// mordre
mordrez /// mordre
mordriez /// mordre
mordrions /// mordre
mordrons /// mordre
mordront /// mordre
mords /// mordre
mordu /// mordre
mord絈es /// mordre
mord羡es /// mordre
morfond /// morfondre
morfondaient /// morfondre
morfondais /// morfondre
morfondait /// morfondre
morfondant /// morfondre
morfonde /// morfondre
morfondent /// morfondre
morfondes /// morfondre
morfondez /// morfondre
morfondiez /// morfondre
morfondions /// morfondre
morfondirent /// morfondre
morfondis /// morfondre
morfondit /// morfondre
morfondons /// morfondre
morfondra /// morfondre
morfondrai /// morfondre
morfondraient /// morfondre
morfondrais /// morfondre
morfondrait /// morfondre
morfondras /// morfondre
morfondrez /// morfondre
morfondriez /// morfondre
morfondrions /// morfondre
morfondrons /// morfondre
morfondront /// morfondre
morfondu /// morfondre
morveuse /// morveux
motrice /// moteur
moud /// moudre
moudra /// moudre
moudrai /// moudre
moudraient /// moudre
moudrais /// moudre
moudrait /// moudre
moudras /// moudre
moudrez /// moudre
moudriez /// moudre
moudrions /// moudre
moudrons /// moudre
moudront /// moudre
mouds /// moudre
moulaient /// moudre
moulais /// moudre
moulait /// moudre
moulant /// moudre
moule /// moudre
moulent /// moudre
moules /// moudre
mouliez /// moudre
moulions /// moudre
moulons /// moudre
moulu /// moudre
moulurent /// moudre
moulus /// moudre
moulut /// moudre
mousseuse /// mousseux
mouvaient /// mouvoir
mouvais /// mouvoir
mouvait /// mouvoir
mouvant /// mouvoir
mouvez /// mouvoir
mouviez /// mouvoir
mouvions /// mouvoir
mouvons /// mouvoir
mouvra /// mouvoir
mouvrai /// mouvoir
mouvraient /// mouvoir
mouvrais /// mouvoir
mouvrait /// mouvoir
mouvras /// mouvoir
mouvrez /// mouvoir
mouvriez /// mouvoir
mouvrions /// mouvoir
mouvrons /// mouvoir
mouvront /// mouvoir
moyen稟euse /// moyen稟eux
mue /// mouvoir
mues /// mouvoir
muette /// muet
mus /// mouvoir
mut /// mouvoir
myst駻ieuse /// myst駻ieux
m絈es /// mettre
m羡es /// mettre
m鈩e /// mener
m鈩ent /// mener
m鈩es /// mener
m馗onnais /// m馗onna羡re
m馗onnaissaient /// m馗onna羡re
m馗onnaissais /// m馗onna羡re
m馗onnaissait /// m馗onna羡re
m馗onnaissant /// m馗onna羡re
m馗onnaisse /// m馗onna羡re
m馗onnaissent /// m馗onna羡re
m馗onnaisses /// m馗onna羡re
m馗onnaissez /// m馗onna羡re
m馗onnaissiez /// m馗onna羡re
m馗onnaissions /// m馗onna羡re
m馗onnaissons /// m馗onna羡re
m馗onna羡 /// m馗onna羡re
m馗onna羡ra /// m馗onna羡re
m馗onna羡rai /// m馗onna羡re
m馗onna羡raient /// m馗onna羡re
m馗onna羡rais /// m馗onna羡re
m馗onna羡rait /// m馗onna羡re
m馗onna羡ras /// m馗onna羡re
m馗onna羡rez /// m馗onna羡re
m馗onna羡riez /// m馗onna羡re
m馗onna羡rions /// m馗onna羡re
m馗onna羡rons /// m馗onna羡re
m馗onna羡ront /// m馗onna羡re
m馗onnu /// m馗onna羡re
m馗onnurent /// m馗onna羡re
m馗onnus /// m馗onna羡re
m馗onnut /// m馗onna羡re
m馘icamenteuse /// m馘icamenteux
m駘odieuse /// m駘odieux
m駱renaient /// m駱rendre
m駱renais /// m駱rendre
m駱renait /// m駱rendre
m駱renant /// m駱rendre
m駱rend /// m駱rendre
m駱rendra /// m駱rendre
m駱rendrai /// m駱rendre
m駱rendraient /// m駱rendre
m駱rendrais /// m駱rendre
m駱rendrait /// m駱rendre
m駱rendras /// m駱rendre
m駱rendrez /// m駱rendre
m駱rendriez /// m駱rendre
m駱rendrions /// m駱rendre
m駱rendrons /// m駱rendre
m駱rendront /// m駱rendre
m駱rends /// m駱rendre
m駱renez /// m駱rendre
m駱reniez /// m駱rendre
m駱renions /// m駱rendre
m駱renne /// m駱rendre
m駱rennent /// m駱rendre
m駱rennes /// m駱rendre
m駱renons /// m駱rendre
m駱rirent /// m駱rendre
m駱ris /// m駱rendre
m駱rit /// m駱rendre
m騁iculeuse /// m騁iculeux
n' /// ne
nageons /// nager
nais /// na羡re
naissaient /// na羡re
naissais /// na羡re
naissait /// na羡re
naissant /// na羡re
naisse /// na羡re
naissent /// na羡re
naisses /// na羡re
naissez /// na羡re
naissiez /// na羡re
naissions /// na羡re
naissons /// na羡re
naquirent /// na羡re
naquis /// na羡re
naquisse /// na羡re
naquissent /// na羡re
naquisses /// na羡re
naquissiez /// na羡re
naquissions /// na羡re
naquit /// na羡re
naqu絈es /// na羡re
naqu羡 /// na羡re
naqu羡es /// na羡re
nationaux /// national
na羡 /// na羡re
na羡ra /// na羡re
na羡rai /// na羡re
na羡raient /// na羡re
na羡rais /// na羡re
na羡rait /// na羡re
na羡ras /// na羡re
na羡rez /// na羡re
na羡riez /// na羡re
na羡rions /// na羡re
na羡rons /// na羡re
na羡ront /// na羡re
neigeuse /// neigeux
nerveuse /// nerveux
nettoie /// nettoyer
nettoient /// nettoyer
nettoies /// nettoyer
neuve /// neuf
noie /// noyer
noient /// noyer
noies /// noyer
nombreuse /// nombreux
nos /// nôtre
noueuse /// noueux
nouvel /// nouveau
nouvelle /// nouvel
nov. /// novembre
nuageuse /// nuageux
nuan輟ns /// nuancer
nui /// nuire
nuira /// nuire
nuirai /// nuire
nuiraient /// nuire
nuirais /// nuire
nuirait /// nuire
nuiras /// nuire
nuirez /// nuire
nuiriez /// nuire
nuirions /// nuire
nuirons /// nuire
nuiront /// nuire
nuis /// nuire
nuisaient /// nuire
nuisais /// nuire
nuisait /// nuire
nuisant /// nuire
nuise /// nuire
nuisent /// nuire
nuises /// nuire
nuisez /// nuire
nuisiez /// nuire
nuisions /// nuire
nuisirent /// nuire
nuisit /// nuire
nuisons /// nuire
nuit /// nuire
n饕uleuse /// n饕uleux
n馗essiteuse /// n馗essiteux
n馮resse /// n鑒re
obs駲uieuse /// obs駲uieux
obtenaient /// obtenir
obtenais /// obtenir
obtenait /// obtenir
obtenant /// obtenir
obtenez /// obtenir
obteniez /// obtenir
obtenions /// obtenir
obtenons /// obtenir
obtenu /// obtenir
obtiendra /// obtenir
obtiendrai /// obtenir
obtiendraient /// obtenir
obtiendrais /// obtenir
obtiendrait /// obtenir
obtiendras /// obtenir
obtiendrez /// obtenir
obtiendriez /// obtenir
obtiendrions /// obtenir
obtiendrons /// obtenir
obtiendront /// obtenir
obtienne /// obtenir
obtiennent /// obtenir
obtiennes /// obtenir
obtiens /// obtenir
obtient /// obtenir
obtinrent /// obtenir
obtint /// obtenir
oct. /// octobre
odieuse /// odieux
oed駑ateuse /// oed駑ateux
officieuse /// officieux
oiseaux /// oiseau
ol饌gineuse /// ol饌gineux
ombrageuse /// ombrageux
ombreuse /// ombreux
omet /// omettre
omets /// omettre
omettaient /// omettre
omettais /// omettre
omettait /// omettre
omettant /// omettre
omette /// omettre
omettent /// omettre
omettes /// omettre
omettez /// omettre
omettiez /// omettre
omettions /// omettre
omettons /// omettre
omettra /// omettre
omettrai /// omettre
omettraient /// omettre
omettrais /// omettre
omettrait /// omettre
omettras /// omettre
omettrez /// omettre
omettriez /// omettre
omettrions /// omettre
omettrons /// omettre
omettront /// omettre
omirent /// omettre
omis /// omettre
omit /// omettre
om絈es /// omettre
om羡es /// omettre
onctueuse /// onctueux
onduleuse /// onduleux
on駻euse /// on駻eux
op. /// opus
op鑽e /// op駻er
op鑽ent /// op駻er
op鑽es /// op駻er
orageuse /// orageux
orgueilleuse /// orgueilleux
osseuse /// osseux
oublieuse /// oublieux
outrageuse /// outrageux
pagailleuse /// pagailleux
paie /// payer
paient /// payer
paiera /// payer
paierai /// payer
paieraient /// payer
paierais /// payer
paierait /// payer
paieras /// payer
paierez /// payer
paieriez /// payer
paierions /// payer
paierons /// payer
paieront /// payer
paies /// payer
parais /// para羡re,parer
paraissaient /// para羡re
paraissais /// para羡re
paraissait /// para羡re
paraissant /// para羡re
paraisse /// para羡re
paraissent /// para羡re
paraisses /// para羡re
paraissez /// para羡re
paraissiez /// para羡re
paraissions /// para羡re
paraissons /// para羡re
para羡 /// para羡re
para羡ra /// para羡re
para羡rai /// para羡re
para羡raient /// para羡re
para羡rais /// para羡re
para羡rait /// para羡re
para羡ras /// para羡re
para羡rez /// para羡re
para羡riez /// para羡re
para羡rions /// para羡re
para羡rons /// para羡re
para羡ront /// para羡re
parcimonieuse /// parcimonieux
parcouraient /// parcourir
parcourais /// parcourir
parcourait /// parcourir
parcourant /// parcourir
parcoure /// parcourir
parcourent /// parcourir
parcoures /// parcourir
parcourez /// parcourir
parcouriez /// parcourir
parcourions /// parcourir
parcourons /// parcourir
parcourra /// parcourir
parcourrai /// parcourir
parcourraient /// parcourir
parcourrais /// parcourir
parcourrait /// parcourir
parcourras /// parcourir
parcourrez /// parcourir
parcourriez /// parcourir
parcourrions /// parcourir
parcourrons /// parcourir
parcourront /// parcourir
parcours /// parcourir
parcourt /// parcourir
parcouru /// parcourir
parcoururent /// parcourir
parcourus /// parcourir
parcourut /// parcourir
paresseuse /// paresseux
pars /// partir
part /// partir
partageons /// partager
partiez /// partir
partions /// partir
partira /// partir
partirai /// partir
partiraient /// partir
partirais /// partir
partirait /// partir
partiras /// partir
partirent /// partir
partirez /// partir
partiriez /// partir
partirions /// partir
partirons /// partir
partiront /// partir
partis /// partir
partit /// partir
partons /// partir
paru /// para羡re
parut /// para羡re
parvenaient /// parvenir
parvenais /// parvenir
parvenait /// parvenir
parvenant /// parvenir
parvenez /// parvenir
parveniez /// parvenir
parvenions /// parvenir
parvenons /// parvenir
parvenu /// parvenir
parviendra /// parvenir
parviendrai /// parvenir
parviendraient /// parvenir
parviendrais /// parvenir
parviendrait /// parvenir
parviendras /// parvenir
parviendrez /// parvenir
parviendriez /// parvenir
parviendrions /// parvenir
parviendrons /// parvenir
parviendront /// parvenir
parvienne /// parvenir
parviennent /// parvenir
parviennes /// parvenir
parviens /// parvenir
parvient /// parvenir
parvinrent /// parvenir
parvins /// parvenir
parvint /// parvenir
par璟es /// para羡re
par皦 /// para羡re
par皦es /// para羡re
paya /// payer
payai /// payer
payais /// payer
payait /// payer
payant /// payer
payas /// payer
payasse /// payer
payassent /// payer
payasses /// payer
payassiez /// payer
payassions /// payer
paye /// payer
payent /// payer
payera /// payer
payerai /// payer
payeraient /// payer
payerais /// payer
payerait /// payer
payeras /// payer
payerez /// payer
payeriez /// payer
payerions /// payer
payerons /// payer
payeront /// payer
payes /// payer
payez /// payer
payiez /// payer
payions /// payer
payons /// payer
pay穃es /// payer
pay穰 /// payer
pay穰es /// payer
pay鑽ent /// payer
peignis /// peindre
peignit /// peindre
peindra /// peindre
peindrai /// peindre
peindraient /// peindre
peindrais /// peindre
peindrait /// peindre
peindras /// peindre
peindrez /// peindre
peindriez /// peindre
peindrions /// peindre
peindrons /// peindre
peindront /// peindre
peins /// peindre
peint /// peindre
pelucheuse /// pelucheux
pend /// pendre
pendaient /// pendre
pendais /// pendre
pendait /// pendre
pendant /// pendre
pende /// pendre
pendent /// pendre
pendes /// pendre
pendez /// pendre
pendiez /// pendre
pendions /// pendre
pendirent /// pendre
pendis /// pendre
pendit /// pendre
pendons /// pendre
pendra /// pendre
pendrai /// pendre
pendraient /// pendre
pendrais /// pendre
pendrait /// pendre
pendras /// pendre
pendrez /// pendre
pendriez /// pendre
pendrions /// pendre
pendrons /// pendre
pendront /// pendre
pends /// pendre
pendu /// pendre
pend絈es /// pendre
pend羡es /// pendre
percevaient /// percevoir
percevais /// percevoir
percevait /// percevoir
percevant /// percevoir
percevez /// percevoir
perceviez /// percevoir
percevions /// percevoir
percevons /// percevoir
percevra /// percevoir
percevrai /// percevoir
percevraient /// percevoir
percevrais /// percevoir
percevrait /// percevoir
percevras /// percevoir
percevrez /// percevoir
percevriez /// percevoir
percevrions /// percevoir
percevrons /// percevoir
percevront /// percevoir
perd /// perdre
perdaient /// perdre
perdais /// perdre
perdait /// perdre
perdant /// perdre
perde /// perdre
perdent /// perdre
perdes /// perdre
perdez /// perdre
perdiez /// perdre
perdions /// perdre
perdirent /// perdre
perdis /// perdre
perdit /// perdre
perdons /// perdre
perdra /// perdre
perdrai /// perdre
perdraient /// perdre
perdrais /// perdre
perdrait /// perdre
perdras /// perdre
perdrez /// perdre
perdriez /// perdre
perdrions /// perdre
perdrons /// perdre
perdront /// perdre
perds /// perdre
perdu /// perdre
perd絈es /// perdre
perd羡es /// perdre
permet /// permettre
permets /// permettre
permettaient /// permettre
permettais /// permettre
permettait /// permettre
permettant /// permettre
permette /// permettre
permettent /// permettre
permettez /// permettre
permettiez /// permettre
permettions /// permettre
permettons /// permettre
permettra /// permettre
permettrai /// permettre
permettraient /// permettre
permettrais /// permettre
permettrait /// permettre
permettras /// permettre
permettrez /// permettre
permettriez /// permettre
permettrions /// permettre
permettrons /// permettre
permettront /// permettre
permirent /// permettre
permis /// permettre
permit /// permettre
pernicieuse /// pernicieux
per軋 /// percevoir
per軋ient /// percevoir
per軋is /// percevoir
per軋it /// percevoir
per軋nt /// percer
per輟is /// percevoir
per輟it /// percevoir
per輟ive /// percevoir
per輟ivent /// percevoir
per輟ives /// percevoir
per輟ns /// percer
per輹 /// percevoir
per輹rent /// percevoir
peureuse /// peureux
peut /// pouvoir
peuvent /// pouvoir
peux /// pouvoir
pierreuse /// pierreux
pieuse /// pieux
pileuse /// pileux
pire /// mauvais
pis /// mal
pisseuse /// pisseux
piteuse /// piteux
plaignaient /// plaindre
plaignais /// plaindre
plaignait /// plaindre
plaignant /// plaindre
plaigne /// plaindre
plaignent /// plaindre
plaignes /// plaindre
plaignez /// plaindre
plaigniez /// plaindre
plaignions /// plaindre
plaignirent /// plaindre
plaignit /// plaindre
plaignons /// plaindre
plaindra /// plaindre
plaindrai /// plaindre
plaindraient /// plaindre
plaindrais /// plaindre
plaindrait /// plaindre
plaindras /// plaindre
plaindrez /// plaindre
plaindriez /// plaindre
plaindrions /// plaindre
plaindrons /// plaindre
plaindront /// plaindre
plains /// plaindre
plaint /// plaindre
plaira /// plaire
plairai /// plaire
plairaient /// plaire
plairais /// plaire
plairait /// plaire
plairas /// plaire
plairez /// plaire
plairiez /// plaire
plairions /// plaire
plairons /// plaire
plairont /// plaire
plais /// plaire
plaisaient /// plaire
plaisais /// plaire
plaisait /// plaire
plaise /// plaire
plaisent /// plaire
plaises /// plaire
plaisez /// plaire
plaisiez /// plaire
plaisions /// plaire
plaisons /// plaire
plantureuse /// plantureux
pla羡 /// plaire
pla軋 /// placer
pla輟ns /// placer
pleut /// pleuvoir
pleuvaient /// pleuvoir
pleuvait /// pleuvoir
pleuvant /// pleuvoir
pleuve /// pleuvoir
pleuvent /// pleuvoir
pleuvra /// pleuvoir
pleuvraient /// pleuvoir
pleuvrait /// pleuvoir
pleuvront /// pleuvoir
ploie /// ployer
ploient /// ployer
ploies /// ployer
plongeons /// plonger
plu /// plaire,pleuvoir
plurent /// plaire
plus /// plaire
plut /// plaire,pleuvoir
pluvieuse /// pluvieux
pl皦 /// pleuvoir
poignaient /// poindre
poignais /// poindre
poignait /// poindre
poignant /// poindre
poigne /// poindre
poignent /// poindre
poignes /// poindre
poignez /// poindre
poigniez /// poindre
poignions /// poindre
poignirent /// poindre
poignis /// poindre
poignit /// poindre
poignons /// poindre
poindra /// poindre
poindraient /// poindre
poindrais /// poindre
poindrait /// poindre
poindrions /// poindre
poins /// poindre
point /// poindre
pointilleuse /// pointilleux
poisseuse /// poisseux
poissonneuse /// poissonneux
pompeuse /// pompeux
pond /// pondre
pondaient /// pondre
pondais /// pondre
pondait /// pondre
pondant /// pondre
ponde /// pondre
pondent /// pondre
pondes /// pondre
pondez /// pondre
pondiez /// pondre
pondions /// pondre
pondons /// pondre
pondra /// pondre
pondrai /// pondre
pondraient /// pondre
pondrais /// pondre
pondrait /// pondre
pondras /// pondre
pondrez /// pondre
pondriez /// pondre
pondrions /// pondre
pondrons /// pondre
pondront /// pondre
ponds /// pondre
pondu /// pondre
pon輟ns /// poncer
populeuse /// populeux
poreuse /// poreux
poss鐡e /// poss馘er
poss鐡ent /// poss馘er
poss鐡es /// poss馘er
poudreuse /// poudreux
pouilleuse /// pouilleux
pourra /// pouvoir
pourrai /// pouvoir
pourras /// pouvoir
pourrez /// pouvoir
pourrons /// pouvoir
pourront /// pouvoir
poursuis /// poursuivre
poursuit /// poursuivre
poursuivaient /// poursuivre
poursuivais /// poursuivre
poursuivait /// poursuivre
poursuivant /// poursuivre
poursuive /// poursuivre
poursuivent /// poursuivre
poursuives /// poursuivre
poursuivez /// poursuivre
poursuivi /// poursuivre
poursuiviez /// poursuivre
poursuivions /// poursuivre
poursuivirent /// poursuivre
poursuivis /// poursuivre
poursuivit /// poursuivre
poursuivons /// poursuivre
poursuivra /// poursuivre
poursuivrai /// poursuivre
poursuivraient /// poursuivre
poursuivrais /// poursuivre
poursuivrait /// poursuivre
poursuivras /// poursuivre
poursuivrez /// poursuivre
poursuivriez /// poursuivre
poursuivrions /// poursuivre
poursuivrons /// poursuivre
poursuivront /// poursuivre
pourvoie /// pourvoir
pourvoient /// pourvoir
pourvoies /// pourvoir
pourvoira /// pourvoir
pourvoirai /// pourvoir
pourvoiraient /// pourvoir
pourvoirais /// pourvoir
pourvoirait /// pourvoir
pourvoiras /// pourvoir
pourvoirez /// pourvoir
pourvoiriez /// pourvoir
pourvoirions /// pourvoir
pourvoirons /// pourvoir
pourvoiront /// pourvoir
pourvois /// pourvoir
pourvoit /// pourvoir
pourvoyaient /// pourvoir
pourvoyais /// pourvoir
pourvoyait /// pourvoir
pourvoyant /// pourvoir
pourvoyez /// pourvoir
pourvoyiez /// pourvoir
pourvoyions /// pourvoir
pourvoyons /// pourvoir
pourvu /// pourvoir
pourvurent /// pourvoir
pourvus /// pourvoir
pourvusse /// pourvoir
pourvussent /// pourvoir
pourvusses /// pourvoir
pourvussiez /// pourvoir
pourvussions /// pourvoir
pourvut /// pourvoir
pourv璟es /// pourvoir
pourv皦 /// pourvoir
pourv皦es /// pourvoir
poussi駻euse /// poussi駻eux
pouvaient /// pouvoir
pouvais /// pouvoir
pouvait /// pouvoir
pouvant /// pouvoir
pouvez /// pouvoir
pouviez /// pouvoir
pouvions /// pouvoir
pouvons /// pouvoir
premi鑽e /// premier
prenaient /// prendre
prenais /// prendre
prenait /// prendre
prenant /// prendre
prend /// prendre
prendra /// prendre
prendrai /// prendre
prendraient /// prendre
prendrais /// prendre
prendrait /// prendre
prendras /// prendre
prendrez /// prendre
prendriez /// prendre
prendrions /// prendre
prendrons /// prendre
prendront /// prendre
prends /// prendre
prenez /// prendre
preniez /// prendre
prenions /// prendre
prenne /// prendre
prennent /// prendre
prennes /// prendre
prenons /// prendre
prescrira /// prescrire
prescrirai /// prescrire
prescriraient /// prescrire
prescrirais /// prescrire
prescrirait /// prescrire
prescriras /// prescrire
prescrirez /// prescrire
prescririez /// prescrire
prescririons /// prescrire
prescrirons /// prescrire
prescriront /// prescrire
prescris /// prescrire
prescrit /// prescrire
prescrivaient /// prescrire
prescrivais /// prescrire
prescrivait /// prescrire
prescrivant /// prescrire
prescrive /// prescrire
prescrivent /// prescrire
prescrives /// prescrire
prescrivez /// prescrire
prescriviez /// prescrire
prescrivions /// prescrire
prescrivirent /// prescrire
prescrivit /// prescrire
prescrivons /// prescrire
pressens /// pressentir
pressent /// pressentir
prestigieuse /// prestigieux
prirent /// prendre
pris /// prendre
prisse /// prendre
prissent /// prendre
prisses /// prendre
prissiez /// prendre
prissions /// prendre
prit /// prendre
proc鐡e /// proc馘er
proc鐡ent /// proc馘er
proc鐡es /// proc馘er
prodigieuse /// prodigieux
produira /// produire
produirai /// produire
produiraient /// produire
produirais /// produire
produirait /// produire
produiras /// produire
produirez /// produire
produiriez /// produire
produirions /// produire
produirons /// produire
produiront /// produire
produis /// produire
produisaient /// produire
produisais /// produire
produisait /// produire
produisant /// produire
produise /// produire
produisent /// produire
produises /// produire
produisez /// produire
produisiez /// produire
produisions /// produire
produisirent /// produire
produisit /// produire
produisons /// produire
produit /// produire
projette /// projeter
projettent /// projeter
projettes /// projeter
prolongeons /// prolonger
promet /// promettre
promettaient /// promettre
promettais /// promettre
promettait /// promettre
promettant /// promettre
promette /// promettre
promettent /// promettre
promettez /// promettre
promettiez /// promettre
promettions /// promettre
promettons /// promettre
promettra /// promettre
promettrai /// promettre
promettraient /// promettre
promettrais /// promettre
promettrait /// promettre
promettras /// promettre
promettrez /// promettre
promettriez /// promettre
promettrions /// promettre
promettrons /// promettre
promettront /// promettre
promeus /// promouvoir
promeut /// promouvoir
promeuve /// promouvoir
promeuvent /// promouvoir
promeuves /// promouvoir
promeuviez /// promouvoir
promeuvions /// promouvoir
promirent /// promettre
promis /// promettre
promise /// promettre
promises /// promettre
promit /// promettre
promouvaient /// promouvoir
promouvais /// promouvoir
promouvait /// promouvoir
promouvant /// promouvoir
promouvent /// promouvoir
promouvez /// promouvoir
promouviez /// promouvoir
promouvions /// promouvoir
promouvons /// promouvoir
promouvra /// promouvoir
promouvrai /// promouvoir
promouvraient /// promouvoir
promouvrais /// promouvoir
promouvras /// promouvoir
promouvrez /// promouvoir
promouvriez /// promouvoir
promouvrions /// promouvoir
promouvrons /// promouvoir
promouvront /// promouvoir
promu /// promouvoir
promurent /// promouvoir
prom鈩e /// promener
prom鈩ent /// promener
prom鈩es /// promener
pronon輟ns /// prononcer
proscrira /// proscrire
proscrirai /// proscrire
proscriraient /// proscrire
proscrirais /// proscrire
proscrirait /// proscrire
proscriras /// proscrire
proscrirez /// proscrire
proscririez /// proscrire
proscririons /// proscrire
proscrirons /// proscrire
proscriront /// proscrire
proscris /// proscrire
proscrit /// proscrire
proscrivaient /// proscrire
proscrivais /// proscrire
proscrivait /// proscrire
proscrivant /// proscrire
proscrive /// proscrire
proscrivent /// proscrire
proscrives /// proscrire
proscrivez /// proscrire
proscriviez /// proscrire
proscrivions /// proscrire
proscrivirent /// proscrire
proscrivit /// proscrire
proscrivons /// proscrire
prot鑒e /// prot馮er
prot鑒ent /// prot馮er
prot鑒es /// prot馮er
provenaient /// provenir
provenais /// provenir
provenait /// provenir
provenant /// provenir
provenez /// provenir
proveniez /// provenir
provenions /// provenir
provenons /// provenir
provenu /// provenir
proviendra /// provenir
proviendrai /// provenir
proviendraient /// provenir
proviendrais /// provenir
proviendrait /// provenir
proviendras /// provenir
proviendrez /// provenir
proviendriez /// provenir
proviendrions /// provenir
proviendrons /// provenir
proviendront /// provenir
provienne /// provenir
proviennent /// provenir
proviennes /// provenir
proviens /// provenir
provient /// provenir
provinrent /// provenir
provins /// provenir
provint /// provenir
pr絈es /// prendre
pr羡 /// prendre
pr羡es /// prendre
pr馗autionneuse /// pr馗autionneux
pr馗ieuse /// pr馗ieux
pr馭a輟ns /// pr馭acer
pr馭鑽e /// pr馭駻er
pr馭鑽ent /// pr馭駻er
pr馭鑽es /// pr馭駻er
pr駸omptueuse /// pr駸omptueux
pr騁end /// pr騁endre
pr騁endaient /// pr騁endre
pr騁endais /// pr騁endre
pr騁endait /// pr騁endre
pr騁endant /// pr騁endre
pr騁ende /// pr騁endre
pr騁endent /// pr騁endre
pr騁endes /// pr騁endre
pr騁endez /// pr騁endre
pr騁endiez /// pr騁endre
pr騁endions /// pr騁endre
pr騁endirent /// pr騁endre
pr騁endis /// pr騁endre
pr騁endit /// pr騁endre
pr騁endons /// pr騁endre
pr騁endra /// pr騁endre
pr騁endrai /// pr騁endre
pr騁endraient /// pr騁endre
pr騁endrais /// pr騁endre
pr騁endrait /// pr騁endre
pr騁endras /// pr騁endre
pr騁endrez /// pr騁endre
pr騁endriez /// pr騁endre
pr騁endrions /// pr騁endre
pr騁endrons /// pr騁endre
pr騁endront /// pr騁endre
pr騁ends /// pr騁endre
pr騁endu /// pr騁endre
pr騁end絈es /// pr騁endre
pr騁end羡es /// pr騁endre
pr騁entieuse /// pr騁entieux
pr騅alaient /// pr騅aloir
pr騅alais /// pr騅aloir
pr騅alait /// pr騅aloir
pr騅alant /// pr騅aloir
pr騅ale /// pr騅aloir
pr騅alent /// pr騅aloir
pr騅ales /// pr騅aloir
pr騅alez /// pr騅aloir
pr騅aliez /// pr騅aloir
pr騅alions /// pr騅aloir
pr騅alons /// pr騅aloir
pr騅alu /// pr騅aloir
pr騅alurent /// pr騅aloir
pr騅alus /// pr騅aloir
pr騅alut /// pr騅aloir
pr騅audra /// pr騅aloir
pr騅audrai /// pr騅aloir
pr騅audraient /// pr騅aloir
pr騅audrais /// pr騅aloir
pr騅audrait /// pr騅aloir
pr騅audras /// pr騅aloir
pr騅audrez /// pr騅aloir
pr騅audriez /// pr騅aloir
pr騅audrions /// pr騅aloir
pr騅audrons /// pr騅aloir
pr騅audront /// pr騅aloir
pr騅aut /// pr騅aloir
pr騅aux /// pr騅aloir
pr騅is /// pr騅oir
pr騅it /// pr騅oir
pr騅oie /// pr騅oir
pr騅oient /// pr騅oir
pr騅oies /// pr騅oir
pr騅oira /// pr騅oir
pr騅oirai /// pr騅oir
pr騅oiraient /// pr騅oir
pr騅oirais /// pr騅oir
pr騅oirait /// pr騅oir
pr騅oiras /// pr騅oir
pr騅oirez /// pr騅oir
pr騅oiriez /// pr騅oir
pr騅oirions /// pr騅oir
pr騅oirons /// pr騅oir
pr騅oiront /// pr騅oir
pr騅ois /// pr騅oir
pr騅oit /// pr騅oir
pr騅oyaient /// pr騅oir
pr騅oyais /// pr騅oir
pr騅oyait /// pr騅oir
pr騅oyez /// pr騅oir
pr騅oyiez /// pr騅oir
pr騅oyions /// pr騅oir
pr騅oyons /// pr騅oir
pr騅u /// pr騅oir
pr騅璟es /// pr騅oir
pr騅皦es /// pr騅oir
pu /// pouvoir
publique /// public
puis /// pouvoir
puisqu' /// puisque
puisse /// pouvoir
puissent /// pouvoir
puisses /// pouvoir
puissiez /// pouvoir
puissions /// pouvoir
purent /// pouvoir
pus /// pouvoir
pusse /// pouvoir
pussent /// pouvoir
pusses /// pouvoir
pussiez /// pouvoir
pussions /// pouvoir
pustuleuse /// pustuleux
put /// pouvoir
p璟es /// pouvoir
p皦 /// pouvoir
p皦es /// pouvoir
p穰euse /// p穰eux
p鑚e /// peser
p鑚ent /// peser
p鑚es /// peser
p鑞e /// peler
p鑞ent /// peler
p鑞es /// peler
p駭鑼re /// p駭騁rer
p駭鑼rent /// p駭騁rer
p駭鑼res /// p駭騁rer
p駻illeuse /// p駻illeux
qq. /// quelques, queiqu'un
qqch. /// quelque chose
qqn. /// queiqu'un
qu' /// que
quelques /// quelque
quelques-unes /// quelques-uns
rabat /// rabattre
rabats /// rabattre
rabattaient /// rabattre
rabattais /// rabattre
rabattait /// rabattre
rabattant /// rabattre
rabatte /// rabattre
rabattent /// rabattre
rabattes /// rabattre
rabattez /// rabattre
rabattiez /// rabattre
rabattions /// rabattre
rabattirent /// rabattre
rabattit /// rabattre
rabattons /// rabattre
rabattra /// rabattre
rabattrai /// rabattre
rabattraient /// rabattre
rabattrais /// rabattre
rabattrait /// rabattre
rabattras /// rabattre
rabattrez /// rabattre
rabattriez /// rabattre
rabattrions /// rabattre
rabattrons /// rabattre
rabattront /// rabattre
rabattu /// rabattre
raboteuse /// raboteux
rach鑼e /// racheter
rach鑼ent /// racheter
rach鑼es /// racheter
radieuse /// radieux
ram鈩e /// ramener
ram鈩ent /// ramener
ram鈩es /// ramener
rangeons /// ranger
rappelle /// rappeler
rappellent /// rappeler
rappelles /// rappeler
rapprenaient /// rapprendre
rapprenais /// rapprendre
rapprenait /// rapprendre
rapprenant /// rapprendre
rapprend /// rapprendre
rapprendra /// rapprendre
rapprendrai /// rapprendre
rapprendraient /// rapprendre
rapprendrais /// rapprendre
rapprendrait /// rapprendre
rapprendras /// rapprendre
rapprendrez /// rapprendre
rapprendriez /// rapprendre
rapprendrions /// rapprendre
rapprendrons /// rapprendre
rapprendront /// rapprendre
rapprends /// rapprendre
rapprenez /// rapprendre
rappreniez /// rapprendre
rapprenions /// rapprendre
rapprenne /// rapprendre
rapprennent /// rapprendre
rapprennes /// rapprendre
rapprenons /// rapprendre
rapprirent /// rapprendre
rappris /// rapprendre
rapprit /// rapprendre
rebat /// rebattre
rebats /// rebattre
rebattaient /// rebattre
rebattais /// rebattre
rebattait /// rebattre
rebattant /// rebattre
rebatte /// rebattre
rebattent /// rebattre
rebattes /// rebattre
rebattez /// rebattre
rebattiez /// rebattre
rebattions /// rebattre
rebattons /// rebattre
rebattra /// rebattre
rebattrai /// rebattre
rebattraient /// rebattre
rebattrais /// rebattre
rebattrait /// rebattre
rebattras /// rebattre
rebattrez /// rebattre
rebattriez /// rebattre
rebattrions /// rebattre
rebattrons /// rebattre
rebattront /// rebattre
rebattu /// rebattre
rebouteuse /// rebouteux
recevaient /// recevoir
recevais /// recevoir
recevait /// recevoir
recevant /// recevoir
recevez /// recevoir
receviez /// recevoir
recevions /// recevoir
recevons /// recevoir
recevra /// recevoir
recevrai /// recevoir
recevraient /// recevoir
recevrais /// recevoir
recevrait /// recevoir
recevras /// recevoir
recevrez /// recevoir
recevriez /// recevoir
recevrions /// recevoir
recevrons /// recevoir
recevront /// recevoir
recommen輟ns /// recommencer
reconduira /// reconduire
reconduirai /// reconduire
reconduiraient /// reconduire
reconduirais /// reconduire
reconduirait /// reconduire
reconduiras /// reconduire
reconduirez /// reconduire
reconduiriez /// reconduire
reconduirions /// reconduire
reconduirons /// reconduire
reconduiront /// reconduire
reconduis /// reconduire
reconduisaient /// reconduire
reconduisais /// reconduire
reconduisait /// reconduire
reconduisant /// reconduire
reconduise /// reconduire
reconduisent /// reconduire
reconduises /// reconduire
reconduisez /// reconduire
reconduisiez /// reconduire
reconduisions /// reconduire
reconduisirent /// reconduire
reconduisis /// reconduire
reconduisit /// reconduire
reconduisons /// reconduire
reconduit /// reconduire
reconnais /// reconna羡re
reconnaissaient /// reconna羡re
reconnaissais /// reconna羡re
reconnaissait /// reconna羡re
reconnaissant /// reconna羡re
reconnaisse /// reconna羡re
reconnaissent /// reconna羡re
reconnaisses /// reconna羡re
reconnaissez /// reconna羡re
reconnaissiez /// reconna羡re
reconnaissions /// reconna羡re
reconnaissons /// reconna羡re
reconna羡 /// reconna羡re
reconna羡ra /// reconna羡re
reconna羡rai /// reconna羡re
reconna羡raient /// reconna羡re
reconna羡rais /// reconna羡re
reconna羡rait /// reconna羡re
reconna羡ras /// reconna羡re
reconna羡rez /// reconna羡re
reconna羡riez /// reconna羡re
reconna羡rions /// reconna羡re
reconna羡rons /// reconna羡re
reconna羡ront /// reconna羡re
reconnu /// reconna羡re
reconnurent /// reconna羡re
reconnus /// reconna羡re
reconnut /// reconna羡re
reconstruira /// reconstruire
reconstruirai /// reconstruire
reconstruiraient /// reconstruire
reconstruirais /// reconstruire
reconstruirait /// reconstruire
reconstruiras /// reconstruire
reconstruirez /// reconstruire
reconstruiriez /// reconstruire
reconstruirions /// reconstruire
reconstruirons /// reconstruire
reconstruiront /// reconstruire
reconstruis /// reconstruire
reconstruisaient /// reconstruire
reconstruisais /// reconstruire
reconstruisait /// reconstruire
reconstruisant /// reconstruire
reconstruise /// reconstruire
reconstruisent /// reconstruire
reconstruises /// reconstruire
reconstruisez /// reconstruire
reconstruisiez /// reconstruire
reconstruisions /// reconstruire
reconstruisirent /// reconstruire
reconstruisit /// reconstruire
reconstruisons /// reconstruire
reconstruit /// reconstruire
recoud /// recoudre
recoudra /// recoudre
recoudrai /// recoudre
recoudraient /// recoudre
recoudrais /// recoudre
recoudrait /// recoudre
recoudras /// recoudre
recoudrez /// recoudre
recoudriez /// recoudre
recoudrions /// recoudre
recoudrons /// recoudre
recoudront /// recoudre
recouds /// recoudre
recouraient /// recourir
recourais /// recourir
recourait /// recourir
recourant /// recourir
recoure /// recourir
recourent /// recourir
recoures /// recourir
recourez /// recourir
recouriez /// recourir
recourions /// recourir
recourons /// recourir
recourra /// recourir
recourrai /// recourir
recourraient /// recourir
recourrais /// recourir
recourrait /// recourir
recourras /// recourir
recourrez /// recourir
recourriez /// recourir
recourrions /// recourir
recourrons /// recourirrecourir
recourront /// recourir
recours /// recourir
recourt /// recourir
recouru /// recourir
recoururent /// recourir
recourus /// recourir
recourut /// recourir
recousaient /// recoudre
recousais /// recoudre
recousait /// recoudre
recousant /// recoudre
recouse /// recoudre
recousent /// recoudre
recouses /// recoudre
recousez /// recoudre
recousiez /// recoudre
recousions /// recoudre
recousirent /// recoudre
recousis /// recoudre
recousit /// recoudre
recousons /// recoudre
recousu /// recoudre
redescend /// redescendre
redescendaient /// redescendre
redescendais /// redescendre
redescendait /// redescendre
redescendant /// redescendre
redescende /// redescendre
redescendent /// redescendre
redescendes /// redescendre
redescendez /// redescendre
redescendiez /// redescendre
redescendions /// redescendre
redescendirent /// redescendre
redescendis /// redescendre
redescendit /// redescendre
redescendons /// redescendre
redescendra /// redescendre
redescendrai /// redescendre
redescendraient /// redescendre
redescendrais /// redescendre
redescendrait /// redescendre
redescendras /// redescendre
redescendrez /// redescendre
redescendriez /// redescendre
redescendrions /// redescendre
redescendrons /// redescendre
redescendront /// redescendre
redescends /// redescendre
redescendu /// redescendre
redevaient /// redevenir
redevais /// redevenir
redevait /// redevenir
redevant /// redevenir
redevenaient /// redevenir
redevenais /// redevenir
redevenait /// redevenir
redevenant /// redevenir
redevenez /// redevenir
redeveniez /// redevenir
redevenions /// redevenir
redevenons /// redevenir
redevenu /// redevenir
redevez /// redevenir
redeviendra /// redevenir
redeviendrai /// redevenir
redeviendraient /// redevenir
redeviendrais /// redevenir
redeviendrait /// redevenir
redeviendras /// redevenir
redeviendrez /// redevenir
redeviendriez /// redevenir
redeviendrions /// redevenir
redeviendrons /// redevenir
redeviendront /// redevenir
redevienne /// redevenir
redeviennent /// redevenir
redeviennes /// redevenir
redeviens /// redevenir
redevient /// redevenir
redeviez /// redevenir
redevinrent /// redevenir
redevins /// redevenir
redevint /// redevenir
redevions /// redevoir
redevons /// redevoir
redevra /// redevoir
redevrai /// redevoir
redevraient /// redevoir
redevrais /// redevoir
redevrait /// redevoir
redevras /// redevoir
redevrez /// redevoir
redevriez /// redevoir
redevrions /// redevoir
redevrons /// redevoir
redevront /// redevoir
redira /// redire
redirai /// redire
rediraient /// redire
redirais /// redire
redirait /// redire
rediras /// redire
redirent /// redire
redirez /// redire
rediriez /// redire
redirions /// redire
redirons /// redire
rediront /// redire
redis /// redire
redisaient /// redire
redisais /// redire
redisait /// redire
redisant /// redire
redise /// redire
redisent /// redire
redises /// redire
redisiez /// redire
redisions /// redire
redisons /// redire
redit /// redire
redites /// redire
redois /// redevoir
redoit /// redevoir
redoive /// redevoir
redoivent /// redevoir
redoives /// redevoir
redurent /// redevoir
redus /// redevoir
redut /// redevoir
refais /// refaire
refaisaient /// refaire
refaisais /// refaire
refaisait /// refaire
refaisant /// refaire
refaisiez /// refaire
refaisions /// refaire
refaisons /// refaire
refait /// refaire
refaites /// refaire
refasse /// refaire
refassent /// refaire
refasses /// refaire
refassiez /// refaire
refassions /// refaire
refera /// refaire
referai /// refaire
referaient /// refaire
referais /// refaire
referait /// refaire
referas /// refaire
referez /// refaire
referiez /// refaire
referions /// refaire
referons /// refaire
referont /// refaire
refirent /// refaire
refis /// refaire
refit /// refaire
refond /// refondre
refondaient /// refondre
refondais /// refondre
refondait /// refondre
refondant /// refondre
refonde /// refondre
refondent /// refondre
refondes /// refondre
refondez /// refondre
refondiez /// refondre
refondions /// refondre
refondirent /// refondre
refondis /// refondre
refondit /// refondre
refondons /// refondre
refondra /// refondre
refondrai /// refondre
refondraient /// refondre
refondrais /// refondre
refondrait /// refondre
refondras /// refondre
refondrez /// refondre
refondriez /// refondre
refondrions /// refondre
refondrons /// refondre
refondront /// refondre
refonds /// refondre
refondu /// refondre
refont /// refaire
rejette /// rejeter
rejettent /// rejeter
rejettes /// rejeter
rejoignaient /// rejoindre
rejoignais /// rejoindre
rejoignait /// rejoindre
rejoignant /// rejoindre
rejoigne /// rejoindre
rejoignent /// rejoindre
rejoignes /// rejoindre
rejoignez /// rejoindre
rejoigniez /// rejoindre
rejoignions /// rejoindre
rejoignirent /// rejoindre
rejoignit /// rejoindre
rejoignons /// rejoindre
rejoindra /// rejoindre
rejoindrai /// rejoindre
rejoindraient /// rejoindre
rejoindrais /// rejoindre
rejoindrait /// rejoindre
rejoindras /// rejoindre
rejoindrez /// rejoindre
rejoindriez /// rejoindre
rejoindrions /// rejoindre
rejoindrons /// rejoindre
rejoindront /// rejoindre
rejoins /// rejoindre
rejoint /// rejoindre
relan輟ns /// relancer
religieuse /// religieux
relira /// relire
relirai /// relire
reliraient /// relire
relirais /// relire
relirait /// relire
reliras /// relire
relirez /// relire
reliriez /// relire
relirions /// relire
relirons /// relire
reliront /// relire
relis /// relire
relisaient /// relire
relisais /// relire
relisait /// relire
relisant /// relire
relise /// relire
relisent /// relire
relises /// relire
relisez /// relire
relisiez /// relire
relisions /// relire
relisons /// relire
relit /// relire
relu /// relire
relui /// reluire
reluira /// reluire
reluiraient /// reluire
reluirais /// reluire
reluirait /// reluire
reluiriez /// reluire
reluirions /// reluire
reluiriont /// reluire
reluirons /// reluire
reluiront /// reluire
reluis /// reluire
reluisaient /// reluire
reluisais /// reluire
reluisait /// reluire
reluisant /// reluire
reluise /// reluire
reluisent /// reluire
reluises /// reluire
reluisez /// reluire
reluisiez /// reluire
reluisions /// reluire
reluisirent /// reluire
reluisis /// reluire
reluisit /// reluire
reluit /// reluire
relurent /// relire
relus /// relire
relut /// relire
rel钁e /// relever
rel钁ent /// relever
rel钁es /// relever
remet /// remettre
remettaient /// remettre
remettais /// remettre
remettait /// remettre
remettant /// remettre
remette /// remettre
remettent /// remettre
remettez /// remettre
remettiez /// remettre
remettions /// remettre
remettons /// remettre
remettra /// remettre
remettrai /// remettre
remettraient /// remettre
remettrais /// remettre
remettrait /// remettre
remettras /// remettre
remettrez /// remettre
remettriez /// remettre
remettrions /// remettre
remettrons /// remettre
remettront /// remettre
remirent /// remettre
remis /// remettre
remit /// remettre
rempla軋 /// remplacer
rempla輟ns /// remplacer
renai /// rena羡re
renais /// rena羡re
renaissaient /// rena羡re
renaissais /// rena羡re
renaissait /// rena羡re
renaissant /// rena羡re
renaisse /// rena羡re
renaissent /// rena羡re
renaisses /// rena羡re
renaissez /// rena羡re
renaissiez /// rena羡re
renaissions /// rena羡re
renaissons /// rena羡re
rena羡 /// rena羡re
rena羡ra /// rena羡re
rena羡rai /// rena羡re
rena羡raient /// rena羡re
rena羡rais /// rena羡re
rena羡rait /// rena羡re
rena羡ras /// rena羡re
rena羡rez /// rena羡re
rena羡riez /// rena羡re
rena羡rions /// rena羡re
rena羡rons /// rena羡re
rena羡ront /// rena羡re
rend /// rendre
rendaient /// rendre
rendais /// rendre
rendait /// rendre
rendant /// rendre
rende /// rendre
rendent /// rendre
rendes /// rendre
rendez /// rendre
rendiez /// rendre
rendions /// rendre
rendirent /// rendre
rendis /// rendre
rendit /// rendre
rendons /// rendre
rendra /// rendre
rendrai /// rendre
rendraient /// rendre
rendrais /// rendre
rendrait /// rendre
rendras /// rendre
rendrez /// rendre
rendriez /// rendre
rendrions /// rendre
rendrons /// rendre
rendront /// rendre
rends /// rendre
rendu /// rendre
rend絈es /// rendre
rend羡es /// rendre
renfon輟ns /// renfoncer
renfor輟ns /// renforcer
renon輟ns /// renoncer
renouvelle /// renouveler
renouvellent /// renouveler
renouvelles /// renouveler
renvoie /// renvoyer
renvoient /// renvoyer
renvoies /// renvoyer
reparais /// repara羡re
reparaissaient /// repara羡re
reparaissais /// repara羡re
reparaissait /// repara羡re
reparaissant /// repara羡re
reparaisse /// repara羡re
reparaissent /// repara羡re
reparaisses /// repara羡re
reparaissez /// repara羡re
reparaissiez /// repara羡re
reparaissions /// repara羡re
reparaissons /// repara羡re
repara羡 /// repara羡re
repara羡ra /// repara羡re
repara羡rai /// repara羡re
repara羡raient /// repara羡re
repara羡rais /// repara羡re
repara羡rait /// repara羡re
repara羡ras /// repara羡re
repara羡rez /// repara羡re
repara羡riez /// repara羡re
repara羡rions /// repara羡re
repara羡rons /// repara羡re
repara羡ront /// repara羡re
reparu /// repara羡re
reparurent /// repara羡re
reparus /// repara羡re
reparut /// repara羡re
repeignaient /// repeindre
repeignais /// repeindre
repeignait /// repeindre
repeignant /// repeindre
repeigne /// repeindre
repeignent /// repeindre
repeignes /// repeindre
repeignez /// repeindre
repeigniez /// repeindre
repeignions /// repeindre
repeignirent /// repeindre
repeignit /// repeindre
repeignons /// repeindre
repeindra /// repeindre
repeindrai /// repeindre
repeindraient /// repeindre
repeindrais /// repeindre
repeindrait /// repeindre
repeindras /// repeindre
repeindrez /// repeindre
repeindriez /// repeindre
repeindrions /// repeindre
repeindrons /// repeindre
repeindront /// repeindre
repeins /// repeindre
repeint /// repeindre
repens /// repentir
repentons /// repentir
repla軋 /// replacer
repla輟ns /// replacer
reprenaient /// reprendre
reprenais /// reprendre
reprenait /// reprendre
reprenant /// reprendre
reprend /// reprendre
reprendra /// reprendre
reprendrai /// reprendre
reprendraient /// reprendre
reprendrais /// reprendre
reprendrait /// reprendre
reprendras /// reprendre
reprendrez /// reprendre
reprendriez /// reprendre
reprendrions /// reprendre
reprendrons /// reprendre
reprendront /// reprendre
reprends /// reprendre
reprenez /// reprendre
repreniez /// reprendre
reprenions /// reprendre
reprenne /// reprendre
reprennent /// reprendre
reprennes /// reprendre
reprenons /// reprendre
reprirent /// reprendre
repris /// reprendre
reprit /// reprendre
reproduira /// reproduire
reproduirai /// reproduire
reproduiraient /// reproduire
reproduirais /// reproduire
reproduirait /// reproduire
reproduiras /// reproduire
reproduirez /// reproduire
reproduiriez /// reproduire
reproduirions /// reproduire
reproduirons /// reproduire
reproduiront /// reproduire
reproduis /// reproduire
reproduisaient /// reproduire
reproduisais /// reproduire
reproduisait /// reproduire
reproduisant /// reproduire
reproduise /// reproduire
reproduisent /// reproduire
reproduises /// reproduire
reproduisez /// reproduire
reproduisiez /// reproduire
reproduisions /// reproduire
reproduisirent /// reproduire
reproduisis /// reproduire
reproduisit /// reproduire
reproduisons /// reproduire
reproduit /// reproduire
repu /// repa羡re
requerra /// requ駻ir
requerrai /// requ駻ir
requerraient /// requ駻ir
requerrais /// requ駻ir
requerrait /// requ駻ir
requerras /// requ駻ir
requerrez /// requ駻ir
requerriez /// requ駻ir
requerrions /// requ駻ir
requerrons /// requ駻ir
requerront /// requ駻ir
requiers /// requ駻ir
requiert /// requ駻ir
requirent /// requ駻ir
requis /// requ駻ir
requit /// requ駻ir
requi鑽e /// requ駻ir
requi鑽ent /// requ駻ir
requi鑽es /// requ駻ir
requ駻aient /// requ駻ir
requ駻ais /// requ駻ir
requ駻ait /// requ駻ir
requ駻ant /// requ駻ir
requ駻ez /// requ駻ir
requ駻iez /// requ駻ir
requ駻ions /// requ駻ir
requ駻ons /// requ駻ir
respectueuse /// respectueux
restreignaient /// restreindre
restreignais /// restreindre
restreignait /// restreindre
restreignant /// restreindre
restreigne /// restreindre
restreignent /// restreindre
restreignes /// restreindre
restreignez /// restreindre
restreigniez /// restreindre
restreignions /// restreindre
restreignirent /// restreindre
restreignit /// restreindre
restreignons /// restreindre
restreindra /// restreindre
restreindrai /// restreindre
restreindraient /// restreindre
restreindrais /// restreindre
restreindrait /// restreindre
restreindras /// restreindre
restreindrez /// restreindre
restreindriez /// restreindre
restreindrions /// restreindre
restreindrons /// restreindre
restreindront /// restreindre
restreins /// restreindre
restreint /// restreindre
retenaient /// retenir
retenais /// retenir
retenait /// retenir
retenant /// retenir
retenez /// retenir
reteniez /// retenir
retenions /// retenir
retenons /// retenir
retiendra /// retenir
retiendrai /// retenir
retiendraient /// retenir
retiendrais /// retenir
retiendrait /// retenir
retiendras /// retenir
retiendrez /// retenir
retiendriez /// retenir
retiendrions /// retenir
retiendrons /// retenir
retiendront /// retenir
retienne /// retenir
retiennent /// retenir
retiennes /// retenir
retiens /// retenir
retient /// retenir
retinrent /// retenir
retins /// retenir
retint /// retenir
retraduira /// retraduire
retraduirai /// retraduire
retraduiraient /// retraduire
retraduirais /// retraduire
retraduirait /// retraduire
retraduiras /// retraduire
retraduirez /// retraduire
retraduiriez /// retraduire
retraduirions /// retraduire
retraduirons /// retraduire
retraduiront /// retraduire
retraduis /// retraduire
retraduisaient /// retraduire
retraduisais /// retraduire
retraduisait /// retraduire
retraduisant /// retraduire
retraduise /// retraduire
retraduisent /// retraduire
retraduises /// retraduire
retraduisez /// retraduire
retraduisiez /// retraduire
retraduisions /// retraduire
retraduisirent /// retraduire
retraduisit /// retraduire
retraduisons /// retraduire
retraduit /// retraduire
retransmet /// retransmettre
retransmettaient /// retransmettre
retransmettais /// retransmettre
retransmettait /// retransmettre
retransmettant /// retransmettre
retransmette /// retransmettre
retransmettent /// retransmettre
retransmettez /// retransmettre
retransmettiez /// retransmettre
retransmettions /// retransmettre
retransmettons /// retransmettre
retransmettra /// retransmettre
retransmettrai /// retransmettre
retransmettraient /// retransmettre
retransmettrais /// retransmettre
retransmettrait /// retransmettre
retransmettras /// retransmettre
retransmettrez /// retransmettre
retransmettriez /// retransmettre
retransmettrions /// retransmettre
retransmettrons /// retransmettre
retransmettront /// retransmettre
retransmirent /// retransmettre
retransmis /// retransmettre
retransmisse /// retransmettre
retransmisses /// retransmettre
retransmit /// retransmettre
retra輟ns /// retracer
revaille /// revaloir
revaillent /// revaloir
revailles /// revaloir
revalaient /// revaloir
revalais /// revaloir
revalait /// revaloir
revalant /// revaloir
revalent /// revaloir
revalez /// revaloir
revaliez /// revaloir
revalions /// revaloir
revalons /// revaloir
revalurent /// revaloir
revalus /// revaloir
revalut /// revaloir
revaudra /// revaloir
revaudrai /// revaloir
revaudraient /// revaloir
revaudrais /// revaloir
revaudrait /// revaloir
revaudras /// revaloir
revaudrez /// revaloir
revaudriez /// revaloir
revaudrions /// revaloir
revaudrons /// revaloir
revaudront /// revaloir
revaut /// revaloir
revaux /// revaloir
revenaient /// revenir
revenais /// revenir
revenait /// revenir
revenant /// revenir
revend /// revendre
revendaient /// revendre
revendais /// revendre
revendait /// revendre
revendant /// revendre
revende /// revendre
revendent /// revendre
revendes /// revendre
revendez /// revendre
revendiez /// revendre
revendions /// revendre
revendirent /// revendre
revendit /// revendre
revendons /// revendre
revendra /// revendre
revendrai /// revendre
revendraient /// revendre
revendrais /// revendre
revendrait /// revendre
revendras /// revendre
revendrez /// revendre
revendriez /// revendre
revendrions /// revendre
revendrons /// revendre
revendront /// revendre
revends /// revendre
revendu /// revendre
revenez /// revenir
reveniez /// revenir
revenions /// revenir
revenons /// revenir
revenu /// revenir
reverra /// revoir
reverrai /// revoir
reverraient /// revoir
reverrais /// revoir
reverrait /// revoir
reverras /// revoir
reverrez /// revoir
reverriez /// revoir
reverrions /// revoir
reverrons /// revoir
reverront /// revoir
reviendra /// revenir
reviendrai /// revenir
reviendraient /// revenir
reviendrais /// revenir
reviendrait /// revenir
reviendras /// revenir
reviendrez /// revenir
reviendriez /// revenir
reviendrions /// revenir
reviendrons /// revenir
reviendront /// revenir
revienne /// revenir
reviennent /// revenir
reviennes /// revenir
reviens /// revenir
revient /// revenir
revinrent /// revenir
revins /// revenir
revint /// revenir
revirent /// revoir
revis /// revoir,revivre
revit /// revoir,revivre
revivaient /// revivre
revivais /// revivre
revivait /// revivre
revivant /// revivre
revive /// revivre
revivent /// revivre
revives /// revivre
revivez /// revivre
reviviez /// revivre
revivions /// revivre
revivons /// revivre
revivra /// revivre
revivrai /// revivre
revivraient /// revivre
revivrais /// revivre
revivrait /// revivre
revivras /// revivre
revivrez /// revivre
revivriez /// revivre
revivrions /// revivre
revivrons /// revivre
revivront /// revivre
revoie /// revoir
revoient /// revoir
revoies /// revoir
revois /// revoir
revoit /// revoir
revoyaient /// revoir
revoyais /// revoir
revoyait /// revoir
revoyant /// revoir
revoyez /// revoir
revoyiez /// revoir
revoyions /// revoir
revoyons /// revoir
revu /// revoir
rev絈es /// revoir
rev羡es /// revoir
rev馗u /// revivre
rev馗urent /// revivre
rev馗us /// revivre
rev馗ut /// revivre
rev黎 /// rev黎ir
rev黎aient /// rev黎ir
rev黎ais /// rev黎ir
rev黎ait /// rev黎ir
rev黎ant /// rev黎ir
rev黎e /// rev黎ir
rev黎ent /// rev黎ir
rev黎es /// rev黎ir
rev黎ez /// rev黎ir
rev黎iez /// rev黎ir
rev黎ions /// rev黎ir
rev黎ira /// rev黎ir
rev黎irai /// rev黎ir
rev黎iraient /// rev黎ir
rev黎irais /// rev黎ir
rev黎irait /// rev黎ir
rev黎iras /// rev黎ir
rev黎irent /// rev黎ir
rev黎irez /// rev黎ir
rev黎iriez /// rev黎ir
rev黎irions /// rev黎ir
rev黎irons /// rev黎ir
rev黎iront /// rev黎ir
rev黎is /// rev黎ir
rev黎isse /// rev黎ir
rev黎issent /// rev黎ir
rev黎isses /// rev黎ir
rev黎issiez /// rev黎ir
rev黎issions /// rev黎ir
rev黎it /// rev黎ir
rev黎ons /// rev黎ir
rev黎s /// rev黎ir
rev黎u /// rev黎ir
rev黎絈es /// rev黎ir
rev黎羡 /// rev黎ir
rev黎羡es /// rev黎ir
re輟is /// recevoir
re輟it /// recevoir
re輟ive /// recevoir
re輟ivent /// recevoir
re輟ives /// recevoir
re輹 /// recevoir
re輹rent /// recevoir
re輹s /// recevoir
re輹ssent /// recevoir
re輹ssiez /// recevoir
re輹ssions /// recevoir
re輹t /// recevoir
re鍄mes /// recevoir
re鍄tes /// recevoir
ri /// rire
riaient /// rire
riais /// rire
riait /// rire
riant /// rire
rie /// rire
rient /// rire
ries /// rire
riez /// rire
rigolote /// rigolo
rigoureuse /// rigoureux
riiez /// rire
riions /// rire
rin輟ns /// rincer
rions /// rire
rira /// rire
rirai /// rire
riraient /// rire
rirais /// rire
rirait /// rire
riras /// rire
rirent /// rire
rirez /// rire
ririez /// rire
ririons /// rire
rirons /// rire
riront /// rire
ris /// rire
risse /// rire
rissent /// rire
risses /// rire
rissiez /// rire
rissions /// rire
rit /// rire
rocailleuse /// rocailleux
rocheuse /// rocheux
rompaient /// rompre
rompais /// rompre
rompait /// rompre
rompant /// rompre
rompe /// rompre
rompent /// rompre
rompes /// rompre
rompez /// rompre
rompiez /// rompre
rompions /// rompre
rompirent /// rompre
rompis /// rompre
rompit /// rompre
rompons /// rompre
rompra /// rompre
romprai /// rompre
rompraient /// rompre
romprais /// rompre
romprait /// rompre
rompras /// rompre
romprez /// rompre
rompriez /// rompre
romprions /// rompre
romprons /// rompre
rompront /// rompre
romps /// rompre
rompt /// rompre
rompu /// rompre
rousse /// roux
rugueuse /// rugueux
ruineuse /// ruineux
ruisselle /// ruisseler
ruissellent /// ruisseler
ruisselles /// ruisseler
r穡euse /// r穡eux
r絈es /// rire
r羡 /// rire
r羡es /// rire
r鑒le /// r馮ler
r鑒lent /// r馮ler
r鑒les /// r馮ler
r鑒ne /// r馮ner
r鑒nent /// r馮ner
r饌pparais /// r饌ppara羡re
r饌pparaissaient /// r饌ppara羡re
r饌pparaissais /// r饌ppara羡re
r饌pparaissait /// r饌ppara羡re
r饌pparaissant /// r饌ppara羡re
r饌pparaisse /// r饌ppara羡re
r饌pparaissent /// r饌ppara羡re
r饌pparaisses /// r饌ppara羡re
r饌pparaissez /// r饌ppara羡re
r饌pparaissiez /// r饌ppara羡re
r饌pparaissions /// r饌ppara羡re
r饌pparaissons /// r饌ppara羡re
r饌ppara羡ra /// r饌ppara羡re
r饌ppara羡rai /// r饌ppara羡re
r饌ppara羡raient /// r饌ppara羡re
r饌ppara羡rais /// r饌ppara羡re
r饌ppara羡rait /// r饌ppara羡re
r饌ppara羡ras /// r饌ppara羡re
r饌ppara羡rez /// r饌ppara羡re
r饌ppara羡riez /// r饌ppara羡re
r饌ppara羡rions /// r饌ppara羡re
r饌ppara羡rons /// r饌ppara羡re
r饌ppara羡ront /// r饌ppara羡re
r饌pparurent /// r饌ppara羡re
r饌pparus /// r饌ppara羡re
r饌pparut /// r饌ppara羡re
r饌pprenaient /// r饌pprendre
r饌pprenais /// r饌pprendre
r饌pprenait /// r饌pprendre
r饌pprenant /// r饌pprendre
r饌pprend /// r饌pprendre
r饌pprendra /// r饌pprendre
r饌pprendrai /// r饌pprendre
r饌pprendraient /// r饌pprendre
r饌pprendrais /// r饌pprendre
r饌pprendrait /// r饌pprendre
r饌pprendras /// r饌pprendre
r饌pprendrez /// r饌pprendre
r饌pprendriez /// r饌pprendre
r饌pprendrions /// r饌pprendre
r饌pprendrons /// r饌pprendre
r饌pprendront /// r饌pprendre
r饌pprends /// r饌pprendre
r饌pprenez /// r饌pprendre
r饌ppreniez /// r饌pprendre
r饌pprenions /// r饌pprendre
r饌pprenne /// r饌pprendre
r饌pprennent /// r饌pprendre
r饌pprennes /// r饌pprendre
r饌pprenons /// r饌pprendre
r饌pprirent /// r饌pprendre
r饌ppris /// r饌pprendre
r饌pprit /// r饌pprendre
r馗rions /// r馗rire
r馗rira /// r馗rire
r馗rirai /// r馗rire
r馗riraient /// r馗rire
r馗rirais /// r馗rire
r馗rirait /// r馗rire
r馗riras /// r馗rire
r馗rirez /// r馗rire
r馗ririez /// r馗rire
r馗ririons /// r馗rire
r馗rirons /// r馗rire
r馗riront /// r馗rire
r馗ris /// r馗rire
r馗rit /// r馗rire
r馗rivaient /// r馗rire
r馗rivais /// r馗rire
r馗rivait /// r馗rire
r馗rivant /// r馗rire
r馗rive /// r馗rire
r馗rivent /// r馗rire
r馗rives /// r馗rire
r馗rivez /// r馗rire
r馗riviez /// r馗rire
r馗rivions /// r馗rire
r馗rivirent /// r馗rire
r馗rivis /// r馗rire
r馗rivit /// r馗rire
r馗rivons /// r馗rire
r駟nscrira /// r駟nscrire
r駟nscrirai /// r駟nscrire
r駟nscriraient /// r駟nscrire
r駟nscrirais /// r駟nscrire
r駟nscrirait /// r駟nscrire
r駟nscriras /// r駟nscrire
r駟nscrirez /// r駟nscrire
r駟nscririez /// r駟nscrire
r駟nscririons /// r駟nscrire
r駟nscrirons /// r駟nscrire
r駟nscriront /// r駟nscrire
r駟nscris /// r駟nscrire
r駟nscrit /// r駟nscrire
r駟nscrivaient /// r駟nscrire
r駟nscrivais /// r駟nscrire
r駟nscrivait /// r駟nscrire
r駟nscrivant /// r駟nscrire
r駟nscrive /// r駟nscrire
r駟nscrivent /// r駟nscrire
r駟nscrives /// r駟nscrire
r駟nscrivez /// r駟nscrire
r駟nscriviez /// r駟nscrire
r駟nscrivions /// r駟nscrire
r駟nscrivirent /// r駟nscrire
r駟nscrivis /// r駟nscrire
r駟nscrivit /// r駟nscrire
r駟nscrivons /// r駟nscrire
r駱and /// r駱andre
r駱andaient /// r駱andre
r駱andais /// r駱andre
r駱andait /// r駱andre
r駱andant /// r駱andre
r駱ande /// r駱andre
r駱andent /// r駱andre
r駱andes /// r駱andre
r駱andez /// r駱andre
r駱andiez /// r駱andre
r駱andions /// r駱andre
r駱andirent /// r駱andre
r駱andis /// r駱andre
r駱andit /// r駱andre
r駱andons /// r駱andre
r駱andra /// r駱andre
r駱andrai /// r駱andre
r駱andraient /// r駱andre
r駱andrais /// r駱andre
r駱andrait /// r駱andre
r駱andras /// r駱andre
r駱andrez /// r駱andre
r駱andriez /// r駱andre
r駱andrions /// r駱andre
r駱androns /// r駱andre
r駱andront /// r駱andre
r駱ands /// r駱andre
r駱andu /// r駱andre
r駱and絈es /// r駱andre
r駱and羡es /// r駱andre
r駱ond /// r駱ondre
r駱ondaient /// r駱ondre
r駱ondais /// r駱ondre
r駱ondait /// r駱ondre
r駱ondant /// r駱ondre
r駱onde /// r駱ondre
r駱ondent /// r駱ondre
r駱ondes /// r駱ondre
r駱ondez /// r駱ondre
r駱ondiez /// r駱ondre
r駱ondions /// r駱ondre
r駱ondirent /// r駱ondre
r駱ondis /// r駱ondre
r駱ondit /// r駱ondre
r駱ondons /// r駱ondre
r駱ondra /// r駱ondre
r駱ondrai /// r駱ondre
r駱ondraient /// r駱ondre
r駱ondrais /// r駱ondre
r駱ondrait /// r駱ondre
r駱ondras /// r駱ondre
r駱ondrez /// r駱ondre
r駱ondriez /// r駱ondre
r駱ondrions /// r駱ondre
r駱ondrons /// r駱ondre
r駱ondront /// r駱ondre
r駱onds /// r駱ondre
r駱ondu /// r駱ondre
r駱ond絈es /// r駱ondre
r駱ond羡es /// r駱ondre
r駱鑼e /// r駱騁er
r駱鑼ent /// r駱騁er
r駱鑼es /// r駱騁er
r駸ineuse /// r駸ineux
r駸olu /// r駸oudre
r駸olurent /// r駸oudre
r駸olus /// r駸oudre
r駸olut /// r駸oudre
r駸olvaient /// r駸oudre
r駸olvais /// r駸oudre
r駸olvait /// r駸oudre
r駸olvant /// r駸oudre
r駸olve /// r駸oudre
r駸olvent /// r駸oudre
r駸olves /// r駸oudre
r駸olvez /// r駸oudre
r駸olviez /// r駸oudre
r駸olvions /// r駸oudre
r駸olvons /// r駸oudre
r駸oudra /// r駸oudre
r駸oudrai /// r駸oudre
r駸oudraient /// r駸oudre
r駸oudrais /// r駸oudre
r駸oudrait /// r駸oudre
r駸oudras /// r駸oudre
r駸oudrez /// r駸oudre
r駸oudriez /// r駸oudre
r駸oudrions /// r駸oudre
r駸oudrons /// r駸oudre
r駸oudront /// r駸oudre
r駸ous /// r駸oudre
r駸out /// r駸oudre
r駸oute /// r駸oudre
r騅鑞e /// r騅駘er
r騅鑞ent /// r騅駘er
r騅鑞es /// r騅駘er
r騅駻encieuse /// r騅駻encieux
r鳬crira /// r鳬crire
r鳬crirai /// r鳬crire
r鳬criraient /// r鳬crire
r鳬crirais /// r鳬crire
r鳬crirait /// r鳬crire
r鳬criras /// r鳬crire
r鳬crirez /// r鳬crire
r鳬cririez /// r鳬crire
r鳬cririons /// r鳬crire
r鳬crirons /// r鳬crire
r鳬criront /// r鳬crire
r鳬cris /// r鳬crire
r鳬crit /// r鳬crire
r鳬crivaient /// r鳬crire
r鳬crivais /// r鳬crire
r鳬crivait /// r鳬crire
r鳬crivant /// r鳬crire
r鳬crive /// r鳬crire
r鳬crivent /// r鳬crire
r鳬crives /// r鳬crire
r鳬crivez /// r鳬crire
r鳬criviez /// r鳬crire
r鳬crivions /// r鳬crire
r鳬crivis /// r鳬crire
r鳬crivit /// r鳬crire
r鳬crivons /// r鳬crire
r鳬lira /// r鳬lire
r鳬lirai /// r鳬lire
r鳬liraient /// r鳬lire
r鳬lirais /// r鳬lire
r鳬lirait /// r鳬lire
r鳬liras /// r鳬lire
r鳬lirez /// r鳬lire
r鳬liriez /// r鳬lire
r鳬lirions /// r鳬lire
r鳬lirons /// r鳬lire
r鳬liront /// r鳬lire
r鳬lis /// r鳬lire
r鳬lisaient /// r鳬lire
r鳬lisais /// r鳬lire
r鳬lisait /// r鳬lire
r鳬lisant /// r鳬lire
r鳬lise /// r鳬lire
r鳬lisent /// r鳬lire
r鳬lises /// r鳬lire
r鳬lisez /// r鳬lire
r鳬lisiez /// r鳬lire
r鳬lisions /// r鳬lire
r鳬lisons /// r鳬lire
r鳬lit /// r鳬lire
r鳬lu /// r鳬lire
r鳬lurent /// r鳬lire
r鳬lus /// r鳬lire
r鳬lut /// r鳬lire
s' /// se,si
sa /// son
sableuse /// sableux
sablonneuse /// sablonneux
sachant /// savoir
sache /// savoir
sachent /// savoir
saches /// savoir
sachez /// savoir
sachiez /// savoir
sachions /// savoir
sachons /// savoir
sais /// savoir
sait /// savoir
saoul /// so璉
satisfais /// satisfaire
satisfaisaient /// satisfaire
satisfaisais /// satisfaire
satisfaisait /// satisfaire
satisfaisant /// satisfaire
satisfaisiez /// satisfaire
satisfaisions /// satisfaire
satisfaisons /// satisfaire
satisfait /// satisfaire
satisfaites /// satisfaire
satisfasse /// satisfaire
satisfassent /// satisfaire
satisfasses /// satisfaire
satisfassiez /// satisfaire
satisfassions /// satisfaire
satisfera /// satisfaire
satisferai /// satisfaire
satisferaient /// satisfaire
satisferais /// satisfaire
satisferait /// satisfaire
satisferas /// satisfaire
satisferez /// satisfaire
satisferiez /// satisfaire
satisferions /// satisfaire
satisferons /// satisfaire
satisferont /// satisfaire
satisfirent /// satisfaire
satisfis /// satisfaire
satisfit /// satisfaire
satisfont /// satisfaire
saura /// savoir
saurai /// savoir
sauraient /// savoir
saurais /// savoir
saurait /// savoir
sauras /// savoir
saurez /// savoir
sauriez /// savoir
saurions /// savoir
saurons /// savoir
sauront /// savoir
savaient /// savoir
savais /// savoir
savait /// savoir
savent /// savoir
savez /// savoir
saviez /// savoir
savions /// savoir
savonneuse /// savonneux
savons /// savoir
savoureuse /// savoureux
scabreuse /// scabreux
scandaleuse /// scandaleux
sceaux /// sceau
scrupuleuse /// scrupuleux
secouraient /// secourir
secourais /// secourir
secourait /// secourir
secourant /// secourir
secoure /// secourir
secourent /// secourir
secoures /// secourir
secourez /// secourir
secouriez /// secourir
secourions /// secourir
secourons /// secourir
secourra /// secourir
secourrai /// secourir
secourraient /// secourir
secourrais /// secourir
secourrait /// secourir
secourras /// secourir
secourrez /// secourir
secourriez /// secourir
secourrions /// secourir
secourrons /// secourir
secourront /// secourir
secours /// secourir
secourt /// secourir
secouru /// secourir
secoururent /// secourir
secourus /// secourir
secourut /// secourir
secousse /// secourir
secousses /// secourir
sens /// sentir
sent /// sentir
sentaient /// sentir
sentais /// sentir
sentait /// sentir
sentant /// sentir
sente /// sentir
sentencieuse /// sentencieux
sentent /// sentir
sentes /// sentir
sentez /// sentir
senti /// sentir
sentiez /// sentir
sentions /// sentir
sentira /// sentir
sentirai /// sentir
sentiraient /// sentir
sentirais /// sentir
sentirait /// sentir
sentiras /// sentir
sentirent /// sentir
sentirez /// sentir
sentiriez /// sentir
sentirions /// sentir
sentirons /// sentir
sentiront /// sentir
sentis /// sentir
sentisse /// sentir
sentissent /// sentir
sentisses /// sentir
sentissiez /// sentir
sentissions /// sentir
sentit /// sentir
sentons /// sentir
sent絈es /// sentir
sent羡 /// sentir
sent羡es /// sentir
sept. /// septembre
sers /// servir
sert /// servir
ses /// son
seyaient /// seoir
seyait /// seoir
seyant /// seoir
sied /// seoir
silencieuse /// silencieux
sinueuse /// sinueux
sirupeuse /// sirupeux
sis /// seoir
si馥 /// seoir
si馥nt /// seoir
si駻a /// seoir
si駻aient /// seoir
si駻ait /// seoir
si駻ont /// seoir
soigneuse /// soigneux
somptueuse /// somptueux
songeons /// songer
sors /// sortir
sort /// sortir
sortaient /// sortir
sortais /// sortir
sortait /// sortir
sortant /// sortir
sorte /// sortir
sortent /// sortir
sortes /// sortir
sortez /// sortir
sortiez /// sortir
sortions /// sortir
sortira /// sortir
sortirai /// sortir
sortiraient /// sortir
sortirais /// sortir
sortirait /// sortir
sortiras /// sortir
sortirent /// sortir
sortirez /// sortir
sortiriez /// sortir
sortirions /// sortir
sortirons /// sortir
sortiront /// sortir
sortis /// sortir
sortit /// sortir
sortons /// sortir
soucieuse /// soucieux
souffreteuse /// souffreteux
soul钁e /// soulever
soul钁ent /// soulever
soul钁es /// soulever
soumet /// soumettre
soumets /// soumettre
soumettaient /// soumettre
soumettais /// soumettre
soumettait /// soumettre
soumettant /// soumettre
soumette /// soumettre
soumettent /// soumettre
soumettes /// soumettre
soumettez /// soumettre
soumettiez /// soumettre
soumettions /// soumettre
soumettons /// soumettre
soumettra /// soumettre
soumettrai /// soumettre
soumettraient /// soumettre
soumettrais /// soumettre
soumettrait /// soumettre
soumettras /// soumettre
soumettrez /// soumettre
soumettriez /// soumettre
soumettrions /// soumettre
soumettrons /// soumettre
soumettront /// soumettre
soumirent /// soumettre
soumis /// soumettre
soumit /// soumettre
soum絈es /// soumettre
soum羡es /// soumettre
soupiraux /// souprail
soup輟nneuse /// soup輟nneux
sourcilleuse /// sourcilleux
souri /// sourire
souriaient /// sourire
souriais /// sourire
souriait /// sourire
souriant /// sourire
sourie /// sourire
sourient /// sourire
souriez /// sourire
souriiez /// sourire
souriions /// sourire
sourions /// sourire
sourira /// sourire
sourirai /// sourire
souriraient /// sourire
sourirais /// sourire
sourirait /// sourire
souriras /// sourire
sourirent /// sourire
sourires /// sourire
sourirez /// sourire
souririez /// sourire
souririons /// sourire
sourirons /// sourire
souriront /// sourire
souris /// sourire
sourit /// sourire
sous-entend /// sous-entendre
sous-entendaient /// sous-entendre
sous-entendais /// sous-entendre
sous-entendait /// sous-entendre
sous-entendant /// sous-entendre
sous-entende /// sous-entendre
sous-entendent /// sous-entendre
sous-entendes /// sous-entendre
sous-entendez /// sous-entendre
sous-entendiez /// sous-entendre
sous-entendions /// sous-entendre
sous-entendirent /// sous-entendre
sous-entendit /// sous-entendre
sous-entendons /// sous-entendre
sous-entendra /// sous-entendre
sous-entendrai /// sous-entendre
sous-entendraient /// sous-entendre
sous-entendrais /// sous-entendre
sous-entendrait /// sous-entendre
sous-entendras /// sous-entendre
sous-entendrez /// sous-entendre
sous-entendriez /// sous-entendre
sous-entendrions /// sous-entendre
sous-entendrons /// sous-entendre
sous-entendront /// sous-entendre
sous-entends /// sous-entendre
sous-entendu /// sous-entendre
souscrira /// souscrire
souscrirai /// souscrire
souscriraient /// souscrire
souscrirais /// souscrire
souscrirait /// souscrire
souscriras /// souscrire
souscrirez /// souscrire
souscririez /// souscrire
souscririons /// souscrire
souscrirons /// souscrire
souscriront /// souscrire
souscris /// souscrire
souscrit /// souscrire
souscrivaient /// souscrire
souscrivais /// souscrire
souscrivait /// souscrire
souscrivant /// souscrire
souscrive /// souscrire
souscrivent /// souscrire
souscrives /// souscrire
souscrivez /// souscrire
souscriviez /// souscrire
souscrivions /// souscrire
souscrivirent /// souscrire
souscrivit /// souscrire
souscrivons /// souscrire
soutenaient /// soutenir
soutenais /// soutenir
soutenait /// soutenir
soutenant /// soutenir
soutenez /// soutenir
souteniez /// soutenir
soutenions /// soutenir
soutenons /// soutenir
soutenu /// soutenir
soutiendra /// soutenir
soutiendrai /// soutenir
soutiendraient /// soutenir
soutiendrais /// soutenir
soutiendrait /// soutenir
soutiendras /// soutenir
soutiendrez /// soutenir
soutiendriez /// soutenir
soutiendrions /// soutenir
soutiendrons /// soutenir
soutiendront /// soutenir
soutienne /// soutenir
soutiennent /// soutenir
soutiennes /// soutenir
soutiens /// soutenir
soutient /// soutenir
soutinrent /// soutenir
soutins /// soutenir
soutint /// soutenir
souvenaient /// souvenir
souvenais /// souvenir
souvenait /// souvenir
souvenant /// souvenir
souvenez /// souvenir
souveniez /// souvenir
souvenions /// souvenir
souvenons /// souvenir
souvenu /// souvenir
souviendra /// souvenir
souviendrai /// souvenir
souviendraient /// souvenir
souviendrais /// souvenir
souviendrait /// souvenir
souviendras /// souvenir
souviendrez /// souvenir
souviendriez /// souvenir
souviendrions /// souvenir
souviendrons /// souvenir
souviendront /// souvenir
souvienne /// souvenir
souviennent /// souvenir
souviennes /// souvenir
souviens /// souvenir
souvient /// souvenir
souvinrent /// souvenir
souvins /// souvenir
souvint /// souvenir
soyeuse /// soyeux
spacieuse /// spacieux
spiritueuse /// spiritueux
spongieuse /// spongieux
sp馗ieuse /// sp馗ieux
studieuse /// studieux
su /// savoir
subvenaient /// subvenir
subvenais /// subvenir
subvenait /// subvenir
subvenant /// subvenir
subvenez /// subvenir
subveniez /// subvenir
subvenions /// subvenir
subvenons /// subvenir
subvenu /// subvenir
subviendra /// subvenir
subviendrai /// subvenir
subviendraient /// subvenir
subviendrais /// subvenir
subviendrait /// subvenir
subviendras /// subvenir
subviendrez /// subvenir
subviendriez /// subvenir
subviendrions /// subvenir
subviendrons /// subvenir
subviendront /// subvenir
subvienne /// subvenir
subviennent /// subvenir
subviennes /// subvenir
subviens /// subvenir
subvient /// subvenir
subvinrent /// subvenir
subvins /// subvenir
subvint /// subvenir
succ鐡e /// succ馘er
succ鐡ent /// succ馘er
succ鐡es /// succ馘er
suis /// suivre
suit /// suivre
suiv. /// suivant
suivaient /// suivre
suivais /// suivre
suivait /// suivre
suivant /// suivre
suive /// suivre
suivent /// suivre
suives /// suivre
suivez /// suivre
suivi /// suivre
suiviez /// suivre
suivions /// suivre
suivirent /// suivre
suivis /// suivre
suivit /// suivre
suivons /// suivre
suivra /// suivre
suivrai /// suivre
suivraient /// suivre
suivrais /// suivre
suivrait /// suivre
suivras /// suivre
suivrez /// suivre
suivriez /// suivre
suivrions /// suivre
suivrons /// suivre
suivront /// suivre
superstitieuse /// superstitieux
surench駻it /// surench駻ir
surent /// savoir
surprenaient /// surprendre
surprenais /// surprendre
surprenait /// surprendre
surprenant /// surprendre
surprend /// surprendre
surprendra /// surprendre
surprendrai /// surprendre
surprendraient /// surprendre
surprendrais /// surprendre
surprendrait /// surprendre
surprendras /// surprendre
surprendrez /// surprendre
surprendriez /// surprendre
surprendrions /// surprendre
surprendrons /// surprendre
surprendront /// surprendre
surprends /// surprendre
surprenez /// surprendre
surpreniez /// surprendre
surprenions /// surprendre
surprenne /// surprendre
surprennent /// surprendre
surprennes /// surprendre
surprenons /// surprendre
surprirent /// surprendre
surpris /// surprendre
surprit /// surprendre
survenaient /// survenir
survenais /// survenir
survenait /// survenir
survenant /// survenir
survenez /// survenir
surveniez /// survenir
survenions /// survenir
survenons /// survenir
survenu /// survenir
surviendra /// survenir
surviendrai /// survenir
surviendraient /// survenir
surviendrais /// survenir
surviendrait /// survenir
surviendras /// survenir
surviendrez /// survenir
surviendriez /// survenir
surviendrions /// survenir
surviendrons /// survenir
surviendront /// survenir
survienne /// survenir
surviennent /// survenir
surviennes /// survenir
surviens /// survenir
survient /// survenir
survinrent /// survenir
survins /// survenir
survint /// survenir
survis /// survivre
survit /// survivre
survivaient /// survivre
survivais /// survivre
survivait /// survivre
survivant /// survivre
survive /// survivre
survivent /// survivre
survives /// survivre
survivez /// survivre
surviviez /// survivre
survivions /// survivre
survivons /// survivre
survivra /// survivre
survivrai /// survivre
survivraient /// survivre
survivrais /// survivre
survivrait /// survivre
survivras /// survivre
survivrez /// survivre
survivriez /// survivre
survivrions /// survivre
survivrons /// survivre
survivront /// survivre
surv絈es /// survenir
surv羡es /// survenir
surv馗u /// survivre
surv馗urent /// survivre
surv馗us /// survivre
surv馗ut /// survivre
sus /// savoir
suspend /// suspendre
suspendaient /// suspendre
suspendais /// suspendre
suspendait /// suspendre
suspendant /// suspendre
suspende /// suspendre
suspendent /// suspendre
suspendes /// suspendre
suspendez /// suspendre
suspendiez /// suspendre
suspendions /// suspendre
suspendirent /// suspendre
suspendis /// suspendre
suspendit /// suspendre
suspendons /// suspendre
suspendra /// suspendre
suspendrai /// suspendre
suspendraient /// suspendre
suspendrais /// suspendre
suspendrait /// suspendre
suspendras /// suspendre
suspendrez /// suspendre
suspendriez /// suspendre
suspendrions /// suspendre
suspendrons /// suspendre
suspendront /// suspendre
suspends /// suspendre
suspendu /// suspendre
susse /// savoir
sussent /// savoir
susses /// savoir
sussiez /// savoir
sussions /// savoir
sut /// savoir
su輟ns /// sucer
s璟es /// savoir
s皦 /// savoir
s皦es /// savoir
s鐵he /// sec
s鑪e /// semer
s鑪ent /// semer
s鑪es /// semer
s饌nt /// seoir
s馘itieuse /// s馘itieux
s馘uira /// s馘uire
s馘uirai /// s馘uire
s馘uiraient /// s馘uire
s馘uirais /// s馘uire
s馘uirait /// s馘uire
s馘uiras /// s馘uire
s馘uirez /// s馘uire
s馘uiriez /// s馘uire
s馘uirions /// s馘uire
s馘uirons /// s馘uire
s馘uiront /// s馘uire
s馘uis /// s馘uire
s馘uisaient /// s馘uire
s馘uisais /// s馘uire
s馘uisait /// s馘uire
s馘uisant /// s馘uire
s馘uise /// s馘uire
s馘uises /// s馘uire
s馘uisez /// s馘uire
s馘uisiez /// s馘uire
s馘uisions /// s馘uire
s馘uisirent /// s馘uire
s馘uisis /// s馘uire
s馘uisons /// s馘uire
s馘uit /// s馘uire
s駻euse /// s駻eux
s駻ieuse /// s駻ieux
t' /// te,tu,toi
ta /// ton
taira /// taire
tairai /// taire
tairaient /// taire
tairais /// taire
tairait /// taire
tairas /// taire
tairez /// taire
tairiez /// taire
tairions /// taire
tairons /// taire
tairont /// taire
tais /// taire
taisaient /// taire
taisais /// taire
taisait /// taire
taisant /// taire
taise /// taire
taisent /// taire
taises /// taire
taisez /// taire
taisiez /// taire
taisions /// taire
taisons /// taire
tait /// taire
talentueuse /// talentueux
tannin /// tanin
teignaient /// teindre
teignais /// teindre
teignait /// teindre
teignant /// teindre
teigne /// teindre
teignent /// teindre
teignes /// teindre
teigneuse /// teigneux
teignez /// teindre
teigniez /// teindre
teignions /// teindre
teignirent /// teindre
teignis /// teindre
teignit /// teindre
teignons /// teindre
teindra /// teindre
teindrai /// teindre
teindraient /// teindre
teindrais /// teindre
teindrait /// teindre
teindras /// teindre
teindrez /// teindre
teindriez /// teindre
teindrions /// teindre
teindrons /// teindre
teindront /// teindre
teins /// teindre
teint /// teindre
temp騁ueuse /// temp騁ueux
tenaient /// tenir
tenais /// tenir
tenait /// tenir
tenant /// tenir
tend /// tendre
tendaient /// tendre
tendais /// tendre
tendait /// tendre
tendancieuse /// tendancieux
tendant /// tendre
tende /// tendre
tendent /// tendre
tendes /// tendre
tendez /// tendre
tendiez /// tendre
tendineuse /// tendineux
tendions /// tendre
tendirent /// tendre
tendis /// tendre
tendit /// tendre
tendons /// tendre
tendra /// tendre
tendrai /// tendre
tendraient /// tendre
tendrais /// tendre
tendrait /// tendre
tendras /// tendre
tendrez /// tendre
tendriez /// tendre
tendrions /// tendre
tendrons /// tendre
tendront /// tendre
tends /// tendre
tendu /// tendre
tend絈es /// tendre
tend羡es /// tendre
tenez /// tenir
teniez /// tenir
tenions /// tenir
tenons /// tenir
tenu /// tenir
terreuse /// terreux
tes /// ton
tiendra /// tenir
tiendrai /// tenir
tiendraient /// tenir
tiendrais /// tenir
tiendrait /// tenir
tiendras /// tenir
tiendrez /// tenir
tiendriez /// tenir
tiendrions /// tenir
tiendrons /// tenir
tiendront /// tenir
tiennent /// tenir
tient /// tenir
tinrent /// tenir
tins /// tenir
tinsse /// tenir
tinssent /// tenir
tinsses /// tenir
tinssiez /// tenir
tinssions /// tenir
tint /// tenir
tond /// tondre
tondaient /// tondre
tondais /// tondre
tondait /// tondre
tondant /// tondre
tonde /// tondre
tondent /// tondre
tondes /// tondre
tondez /// tondre
tondiez /// tondre
tondions /// tondre
tondons /// tondre
tondra /// tondre
tondrai /// tondre
tondraient /// tondre
tondrais /// tondre
tondrait /// tondre
tondras /// tondre
tondrez /// tondre
tondriez /// tondre
tondrions /// tondre
tondrons /// tondre
tondront /// tondre
tonds /// tondre
tondu /// tondre
tord /// tordre
tordaient /// tordre
tordais /// tordre
tordait /// tordre
tordant /// tordre
torde /// tordre
tordent /// tordre
tordes /// tordre
tordez /// tordre
tordiez /// tordre
tordions /// tordre
tordirent /// tordre
tordis /// tordre
tordit /// tordre
tordons /// tordre
tordra /// tordre
tordrai /// tordre
tordraient /// tordre
tordrais /// tordre
tordrait /// tordre
tordras /// tordre
tordrez /// tordre
tordriez /// tordre
tordrions /// tordre
tordrons /// tordre
tordront /// tordre
tords /// tordre
tordu /// tordre
tord絈es /// tordre
tord羡es /// tordre
torrentueuse /// torrentueux
tors /// tordre
tortueuse /// tortueux
tourbeuse /// tourbeux
tous /// tout
toute /// tout
toutes /// tout
traduira /// traduire
traduirai /// traduire
traduiraient /// traduire
traduirais /// traduire
traduirait /// traduire
traduiras /// traduire
traduirez /// traduire
traduiriez /// traduire
traduirions /// traduire
traduirons /// traduire
traduiront /// traduire
traduis /// traduire
traduisaient /// traduire
traduisais /// traduire
traduisait /// traduire
traduisant /// traduire
traduise /// traduire
traduisent /// traduire
traduises /// traduire
traduisez /// traduire
traduisiez /// traduire
traduisions /// traduire
traduisirent /// traduire
traduisis /// traduire
traduisit /// traduire
traduisons /// traduire
traduit /// traduire
transcrira /// transcrire
transcrirai /// transcrire
transcriraient /// transcrire
transcrirais /// transcrire
transcrirait /// transcrire
transcriras /// transcrire
transcrirez /// transcrire
transcririez /// transcrire
transcririons /// transcrire
transcrirons /// transcrire
transcriront /// transcrire
transcris /// transcrire
transcrit /// transcrire
transcrivaient /// transcrire
transcrivais /// transcrire
transcrivait /// transcrire
transcrivant /// transcrire
transcrive /// transcrire
transcrivent /// transcrire
transcrives /// transcrire
transcrivez /// transcrire
transcriviez /// transcrire
transcrivions /// transcrire
transcrivirent /// transcrire
transcrivis /// transcrire
transcrivit /// transcrire
transcrivons /// transcrire
transmet /// transmettre
transmets /// transmettre
transmettaient /// transmettre
transmettais /// transmettre
transmettait /// transmettre
transmettant /// transmettre
transmette /// transmettre
transmettent /// transmettre
transmettes /// transmettre
transmettez /// transmettre
transmettiez /// transmettre
transmettions /// transmettre
transmettons /// transmettre
transmettra /// transmettre
transmettrai /// transmettre
transmettraient /// transmettre
transmettrais /// transmettre
transmettrait /// transmettre
transmettras /// transmettre
transmettrez /// transmettre
transmettriez /// transmettre
transmettrions /// transmettre
transmettrons /// transmettre
transmettront /// transmettre
transmirent /// transmettre
transmis /// transmettre
transmissions /// transmettre
transmit /// transmettre
transparaissaient /// transpara羡re
transparaissait /// transpara羡re
transparaissant /// transpara羡re
transparaisse /// transpara羡re
transparaissent /// transpara羡re
transpara羡ra /// transpara羡re
transpara羡raient /// transpara羡re
transpara羡rait /// transpara羡re
transpara羡ront /// transpara羡re
transparu /// transpara羡re
transparurent /// transpara羡re
transparus /// transpara羡re
transparut /// transpara羡re
travaux /// travail
tra輟ns /// tracer
tu /// taire
tuberculeuse /// tuberculeux
tumultueuse /// tumultueux
turent /// taire
tus /// taire
tusse /// taire
tussent /// taire
tusses /// taire
tussiez /// taire
tussions /// taire
tut /// taire
tutoie /// tutoyer
tutoient /// tutoyer
tutoies /// tutoyer
t璟es /// taire
t皦 /// taire
t皦es /// taire
t絜mes /// tenir
t絜t /// tenir
t絜tes /// tenir
t駭饕reuse /// t駭饕reux
uns /// un
va /// aller
vaille /// valoir
vaillent /// valoir
vailles /// valoir
vainc /// vaincre
vaincra /// vaincre
vaincrai /// vaincre
vaincraient /// vaincre
vaincrais /// vaincre
vaincrait /// vaincre
vaincras /// vaincre
vaincrez /// vaincre
vaincriez /// vaincre
vaincrions /// vaincre
vaincrons /// vaincre
vaincront /// vaincre
vaincs /// vaincre
vaincu /// vaincre
vainquaient /// vaincre
vainquais /// vaincre
vainquait /// vaincre
vainquant /// vaincre
vainque /// vaincre
vainquent /// vaincre
vainques /// vaincre
vainquez /// vaincre
vainquiez /// vaincre
vainquions /// vaincre
vainquirent /// vaincre
vainquis /// vaincre
vainquisse /// vaincre
vainquissent /// vaincre
vainquisses /// vaincre
vainquissiez /// vaincre
vainquissions /// vaincre
vainquit /// vaincre
vainquons /// vaincre
vainqu絈es /// vaincre
vainqu羡 /// vaincre
vainqu羡es /// vaincre
vais /// aller
valaient /// valoir
valais /// valoir
valait /// valoir
valent /// valoir
valeureuse /// valeureux
valez /// valoir
valiez /// valoir
valions /// valoir
valons /// valoir
valu /// valoir
valurent /// valoir
valus /// valoir
valusse /// valoir
valussent /// valoir
valusses /// valoir
valussiez /// valoir
valussions /// valoir
valut /// valoir
val璟es /// valoir
val皦 /// valoir
val皦es /// valoir
vaniteuse /// vaniteux
vaporeuse /// vaporeux
variqueuse /// variqueux
vas /// aller
vaseuse /// vaseux
vaudra /// valoir
vaudrai /// valoir
vaudraient /// valoir
vaudrais /// valoir
vaudrait /// valoir
vaudras /// valoir
vaudrez /// valoir
vaudriez /// valoir
vaudrions /// valoir
vaudrons /// valoir
vaudront /// valoir
vaut /// valoir
vaux /// valoir
veineuse /// veineux
venaient /// venir
venais /// venir
venait /// venir
venant /// venir
vend /// vendre
vendaient /// vendre
vendais /// vendre
vendait /// vendre
vendant /// vendre
vende /// vendre
vendent /// vendre
vendes /// vendre
vendez /// vendre
vendiez /// vendre
vendions /// vendre
vendirent /// vendre
vendis /// vendre
vendit /// vendre
vendons /// vendre
vendra /// vendre
vendrai /// vendre
vendraient /// vendre
vendrais /// vendre
vendrait /// vendre
vendras /// vendre
vendrez /// vendre
vendriez /// vendre
vendrions /// vendre
vendrons /// vendre
vendront /// vendre
vends /// vendre
vendu /// vendre
vend絈es /// vendre
vend羡es /// vendre
venez /// venir
veniez /// venir
venimeuse /// venimeux
venions /// venir
venons /// venir
venteuse /// venteux
venu /// venir
verbeuse /// verbeux
verra /// voir
verrai /// voir
verraient /// voir
verrais /// voir
verrait /// voir
verras /// voir
verrez /// voir
verriez /// voir
verrions /// voir
verrons /// voir
verront /// voir
vertigineuse /// vertigineux
vertueuse /// vertueux
veuille /// vouloir
veuillent /// vouloir
veuilles /// vouloir
veuillez /// vouloir
veuillons /// vouloir
veulent /// vouloir
veut /// vouloir
veux /// vouloir
vicieuse /// vicieux
victorieuse /// victorieux
vieil /// vieux
vieille /// vieux
viendra /// venir
viendrai /// venir
viendraient /// venir
viendrais /// venir
viendrait /// venir
viendras /// venir
viendrez /// venir
viendriez /// venir
viendrions /// venir
viendrons /// venir
viendront /// venir
vienne /// venir
viennent /// venir
viennes /// venir
viens /// venir
vient /// venir
vieuse /// vieux
vigoureuse /// vigoureux
vineuse /// vineux
vins /// venir
vint /// venir
violette /// violet
virent /// voir
vis /// vivre,voir
visqueuse /// visqueux
vit /// vivre,voir
vitraux /// vitrail
vitreuse /// vitreux
vivaient /// vivre
vivais /// vivre
vivait /// vivre
vivant /// vivre
vive /// vivre
vivent /// vivre
vives /// vivre
vivez /// vivre
viviez /// vivre
vivions /// vivre
vivons /// vivre
vivra /// vivre
vivrai /// vivre
vivraient /// vivre
vivrais /// vivre
vivrait /// vivre
vivras /// vivre
vivres /// vivre
vivrez /// vivre
vivriez /// vivre
vivrions /// vivre
vivrons /// vivre
vivront /// vivre
voeuse /// voeux
voie /// voir
voient /// voir
voies /// voir
vois /// voir
voit /// voir
volumineuse /// volumineux
voluptueuse /// voluptueux
vont /// aller
vos /// votre
voudra /// vouloir
voudrai /// vouloir
voudraient /// vouloir
voudrais /// vouloir
voudrait /// vouloir
voudras /// vouloir
voudrez /// vouloir
voudriez /// vouloir
voudrions /// vouloir
voudrons /// vouloir
voudront /// vouloir
voulaient /// vouloir
voulais /// vouloir
voulait /// vouloir
voulant /// vouloir
voulez /// vouloir
vouliez /// vouloir
voulions /// vouloir
voulons /// vouloir
voulu /// vouloir
voulurent /// vouloir
voulus /// vouloir
voulusse /// vouloir
voulussent /// vouloir
voulussiez /// vouloir
voulussions /// vouloir
voulut /// vouloir
voul璟es /// vouloir
voul皦 /// vouloir
voul皦es /// vouloir
voyageons /// voyager
voyaient /// voir
voyais /// voir
voyait /// voir
voyant /// voir
voyez /// voir
voyiez /// voir
voyions /// voir
Voyons /// [let's see, come on]
voyons /// voir
vu /// voir
v絈es /// voir
v絜mes /// venir
v絜t /// venir
v絜tes /// venir
v羡es /// voir
v馗u /// vivre
v馗urent /// vivre
v馗us /// vivre
v馗ut /// vivre
v馮騁aux /// v馮騁al
v駭駭euse /// v駭駭eux
v駻euse /// v駻eux
v騁illeuse /// v騁illeux
v黎 /// v黎ir
v黎aient /// v黎ir
v黎ais /// v黎ir
v黎ait /// v黎ir
v黎ant /// v黎ir
v黎e /// v黎ir
v黎ent /// v黎ir
v黎es /// v黎ir
v黎ez /// v黎ir
v黎iez /// v黎ir
v黎ions /// v黎ir
v黎ira /// v黎ir
v黎irai /// v黎ir
v黎iraient /// v黎ir
v黎irais /// v黎ir
v黎irait /// v黎ir
v黎iras /// v黎ir
v黎irent /// v黎ir
v黎irez /// v黎ir
v黎iriez /// v黎ir
v黎irions /// v黎ir
v黎irons /// v黎ir
v黎iront /// v黎ir
v黎is /// v黎ir
v黎it /// v黎ir
v黎s /// v黎ir
v黎u /// v黎ir
yeux /// oeil
鑚 /// en les
馗art鑞e /// 馗arteler
馗art鑞ent /// 馗arteler
馗art鑞es /// 馗arteler
馗hangeons /// 馗hanger
馗lora /// 馗lore
馗lorai /// 馗lore
馗loraient /// 馗lore
馗lorais /// 馗lore
馗lorait /// 馗lore
馗loras /// 馗lore
馗lorez /// 馗lore
馗loriez /// 馗lore
馗lorions /// 馗lore
馗lorons /// 馗lore
馗loront /// 馗lore
馗los /// 馗lore
馗losant /// 馗lore
馗lose /// 馗lore
馗losent /// 馗lore
馗loses /// 馗lore
馗losez /// 馗lore
馗losiez /// 馗lore
馗losions /// 馗lore
馗losons /// 馗lore
馗lôt /// 馗lore
馗onduira /// 馗onduire
馗onduirai /// 馗onduire
馗onduiraient /// 馗onduire
馗onduirais /// 馗onduire
馗onduirait /// 馗onduire
馗onduiras /// 馗onduire
馗onduirez /// 馗onduire
馗onduiriez /// 馗onduire
馗onduirions /// 馗onduire
馗onduirons /// 馗onduire
馗onduiront /// 馗onduire
馗onduis /// 馗onduire
馗onduisaient /// 馗onduire
馗onduisais /// 馗onduire
馗onduisait /// 馗onduire
馗onduisant /// 馗onduire
馗onduise /// 馗onduire
馗onduisent /// 馗onduire
馗onduises /// 馗onduire
馗onduisez /// 馗onduire
馗onduisiez /// 馗onduire
馗onduisions /// 馗onduire
馗onduisirent /// 馗onduire
馗onduisit /// 馗onduire
馗onduisons /// 馗onduire
馗onduit /// 馗onduire
馗rira /// 馗rire
馗rirai /// 馗rire
馗riraient /// 馗rire
馗rirais /// 馗rire
馗rirait /// 馗rire
馗riras /// 馗rire
馗rirez /// 馗rire
馗ririez /// 馗rire
馗ririons /// 馗rire
馗rirons /// 馗rire
馗riront /// 馗rire
馗ris /// 馗rire
馗rit /// 馗rire
馗rite /// 馗rire
馗rivaient /// 馗rire
馗rivais /// 馗rire
馗rivait /// 馗rire
馗rivant /// 馗rire
馗rive /// 馗rire
馗rivent /// 馗rire
馗rives /// 馗rire
馗rivez /// 馗rire
馗riviez /// 馗rire
馗rivions /// 馗rire
馗rivirent /// 馗rire
馗rivis /// 馗rire
馗rivisse /// 馗rire
馗rivissent /// 馗rire
馗rivisses /// 馗rire
馗rivissiez /// 馗rire
馗rivissions /// 馗rire
馗rivit /// 馗rire
馗rivons /// 馗rire
馗riv絈es /// 馗rire
馗riv羡 /// 馗rire
馗riv羡es /// 馗rire
馗umeuse /// 馗umeux
駑eus /// 駑ouvoir
駑eut /// 駑ouvoir
駑euve /// 駑ouvoir
駑euvent /// 駑ouvoir
駑euves /// 駑ouvoir
駑ouvaient /// 駑ouvoir
駑ouvais /// 駑ouvoir
駑ouvait /// 駑ouvoir
駑ouvant /// 駑ouvoir
駑ouvez /// 駑ouvoir
駑ouviez /// 駑ouvoir
駑ouvions /// 駑ouvoir
駑ouvons /// 駑ouvoir
駑ouvra /// 駑ouvoir
駑ouvrai /// 駑ouvoir
駑ouvraient /// 駑ouvoir
駑ouvrais /// 駑ouvoir
駑ouvrait /// 駑ouvoir
駑ouvras /// 駑ouvoir
駑ouvrez /// 駑ouvoir
駑ouvriez /// 駑ouvoir
駑ouvrions /// 駑ouvoir
駑ouvrons /// 駑ouvoir
駑ouvront /// 駑ouvoir
駑u /// 駑ouvoir
駑urent /// 駑ouvoir
駑us /// 駑ouvoir
駑usse /// 駑ouvoir
駑ussent /// 駑ouvoir
駑usses /// 駑ouvoir
駑ussiez /// 駑ouvoir
駑ussions /// 駑ouvoir
駑ut /// 駑ouvoir
駑璟es /// 駑ouvoir
駑皦 /// 駑ouvoir
駑皦es /// 駑ouvoir
駘ogieuse /// 駘ogieux
駘钁e /// 駘ever
駘钁ent /// 駘ever
駘钁es /// 駘ever
駭i鑪e /// ni鑪e
駭on輟ns /// 駭oncer
駱aisse /// 駱ais
駱ineuse /// 駱ineux
駱renaient /// 駱rendre
駱renais /// 駱rendre
駱renait /// 駱rendre
駱renant /// 駱rendre
駱rend /// 駱rendre
駱rendra /// 駱rendre
駱rendrai /// 駱rendre
駱rendraient /// 駱rendre
駱rendrais /// 駱rendre
駱rendrait /// 駱rendre
駱rendras /// 駱rendre
駱rendrez /// 駱rendre
駱rendriez /// 駱rendre
駱rendrions /// 駱rendre
駱rendrons /// 駱rendre
駱rendront /// 駱rendre
駱rends /// 駱rendre
駱renez /// 駱rendre
駱reniez /// 駱rendre
駱renions /// 駱rendre
駱renne /// 駱rendre
駱rennent /// 駱rendre
駱rennes /// 駱rendre
駱renons /// 駱rendre
駱rirent /// 駱rendre
駱ris /// 駱rendre
駱rit /// 駱rendre
駲uivaille /// 駲uivaloir
駲uivaillent /// 駲uivaloir
駲uivalaient /// 駲uivaloir
駲uivalais /// 駲uivaloir
駲uivalait /// 駲uivaloir
駲uivalant /// 駲uivaloir
駲uivalent /// 駲uivaloir
駲uivalez /// 駲uivaloir
駲uivaliez /// 駲uivaloir
駲uivalions /// 駲uivaloir
駲uivalons /// 駲uivaloir
駲uivalu /// 駲uivaloir
駲uivalurent /// 駲uivaloir
駲uivalus /// 駲uivaloir
駲uivalut /// 駲uivaloir
駲uivaudirez /// 駲uivaloir
駲uivaudra /// 駲uivaloir
駲uivaudrai /// 駲uivaloir
駲uivaudraient /// 駲uivaloir
駲uivaudrais /// 駲uivaloir
駲uivaudrait /// 駲uivaloir
駲uivaudrez /// 駲uivaloir
駲uivaudrons /// 駲uivaloir
駲uivaudront /// 駲uivaloir
駲uivaut /// 駲uivaloir
駲uivaux /// 駲uivaloir
騁eignaient /// 騁eindre
騁eignais /// 騁eindre
騁eignait /// 騁eindre
騁eignant /// 騁eindre
騁eigne /// 騁eindre
騁eignent /// 騁eindre
騁eignes /// 騁eindre
騁eignez /// 騁eindre
騁eigniez /// 騁eindre
騁eignions /// 騁eindre
騁eignirent /// 騁eindre
騁eignis /// 騁eindre
騁eignit /// 騁eindre
騁eignons /// 騁eindre
騁eindra /// 騁eindre
騁eindrai /// 騁eindre
騁eindraient /// 騁eindre
騁eindrais /// 騁eindre
騁eindrait /// 騁eindre
騁eindras /// 騁eindre
騁eindrez /// 騁eindre
騁eindriez /// 騁eindre
騁eindrions /// 騁eindre
騁eindrons /// 騁eindre
騁eindront /// 騁eindre
騁eins /// 騁eindre
騁eint /// 騁endre
騁end /// 騁endre
騁endaient /// 騁endre
騁endais /// 騁endre
騁endait /// 騁endre
騁endant /// 騁endre
騁ende /// 騁endre
騁endent /// 騁endre
騁endes /// 騁endre
騁endez /// 騁endre
騁endiez /// 騁endre
騁endions /// 騁endre
騁endirent /// 騁endre
騁endis /// 騁endre
騁endit /// 騁endre
騁endons /// 騁endre
騁endra /// 騁endre
騁endrai /// 騁endre
騁endraient /// 騁endre
騁endrais /// 騁endre
騁endrait /// 騁endre
騁endras /// 騁endre
騁endrez /// 騁endre
騁endriez /// 騁endre
騁endrions /// 騁endre
騁endrons /// 騁endre
騁endront /// 騁endre
騁ends /// 騁endre
騁rang鑽e /// 騁ranger
騁reignant /// 騁reindre
騁reignirent /// 騁reindre
騁reignis /// 騁reindre
騁reignit /// 騁reindre
騁reint /// 騁reindre
騅in輟ns /// 騅incer
騅鈩ement /// 騅駭ement
